0_5110Z_La société a pour objet en france et dans tous les autres pays le transport public par aéronef de personnes et de fret la formation de pilotes d'avion et d'hélicoptère l'entretien la maintenance la réparation de tout type d'aéronef la location coque nue d'aéronef la location l'achat la vente de tout type de matériel aéronautique la réalisation directe ou indirecte de toutes prestations de services lies au domaine aéronautique la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tout fonds de commerce la prise a bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées la participation de la société par tous les moyens et sous quelques formes que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou a créer et plus généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales mobilières ou immobilières se rattachant a l'objet sus indique ou a tous autres objets similaires ou connexes de nature a favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_5110Z_Transport de passagers , instruction de pilote, publicité, animation et création d'événements, vente, achat, import-export et d'une façon générale, toutes transactions, opérations et services afférents à la montgolfière. Toutes activités de conseils, d'études et de régie, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social, vente de minéraux, location de chambres d'hôtes .
0_5110Z_Agence aéronautique accompagnement du pilote dans la durée, Coaching, développement, vente marketing, Consulting, Webshop, tous services.
0_5110Z_Représentation commerciale de compagnies aériennes.
0_5110Z_Organisation, exploitation commerciale et industrielle de toutes activités publiques de transport par aéronefs, de courrier, de fret ou de marchandises et de passagers .
0_5110Z_Toutes prestations de services se rapportant à l'exploitation de tous aéronefs et hélicoptères, notamment toutes locations et accessoirement achat, ventes de tous aéronefs.
0_5110Z_Transport public aérien de personnes et de marchandises , location, vente d'avions, travail aérien, assistance à maîtrise d'ouvrage et conseil en opérations immobilières .
0_5110Z_Représentation de compagnies aériennes étrangères en France et toutes prestations de services liées a cette activité.
0_5110Z_Acquisition de tous matériels ou bien, en vue de leur location et, notamment, acquisition en vue de leur location de matériel de transport aérien : ULM, hélicoptère ou avion en vue d'excursions aériennes, à but touristique sur l'île de la Réunion ; commerce d'ULM et divers, se rapportant aux travaux aériens ainsi que restauration, réception, événementiel ; tous types de formations ; montage, entretien, réparation ; achat et revente d'ouvrages.
0_5110Z_Tous travaux aériens, baptêmes de l'air, tourisme, surveillance, hélitreuillage, élingage, tous travaux photographiques et vidéo aériens.
0_5110Z_En France et à l'étranger le courtage aérien.
0_5110Z_Transport de passagers en montgolfière. Travaux publicitaires en montgolfière.
0_5110Z_Activité de transport aérien public de passagers, de courrier et de Frêt.
0_5110Z_Utilisation d'aéronefs pour ses membres.
0_5110Z_Location d'aéronefs (notamment d'Ulm), réalisation de baptêmes de l'air et location de voitures sans permis.
0_5110Z_Toute activité aéronautique du transport et du travail aérien en général et de l'enseignement et de la vente de matériel de parachutisme. Enseignements, découverte, perfectionnement, Coaching, reportage vidéo photos, transport aérien, vente et location de matériel de parachutisme.
0_5110Z_Transport aérien à la demande et aux vols réguliers , création d'une école de pilotage. Vente, achat et entretien d'avions. Fourniture en prestations de services de pilotes professionnels qualifiés. Négoce de pièces aéronautiques, ainsi que toutes activités d'une société de travail de transport aérien. Formation et qualification de pilotes professionnels. Généralement, toutes opérations immobilières et financières pouvant se rapporter, directement ou indirectement, aux activités ci-dessous ou susceptibles d'en faciliter l'accomplissement .
0_5110Z_Toute activité de transport aérien public ou privé sous toutes ses formes, au moyen d'aéronefs de tous types et plus généralement toutes activités liées à la navigation aérienne et au transport de passager, achat, vente de tous aéronefs et matériels aéronautique, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et à tous ces objets similaires ou connexes, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou société dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusion, alliances ou société en participation.
0_5110Z_Transports aériens de passagers et activités connexes.
0_5110Z_Exploitation d'aéronefs et activités annexes, ainsi que la location, l'achat et la vente dans le domaine de l'aviation.
0_5110Z_Travail aérien, formation au pilotage d'hélicoptère, exploitation et location d'hélicoptères.
0_5110Z_Exploitation d'aéronefs.
0_5110Z_Exploitation, sous quelque forme juridique que ce soit, de services de transport aérien de personnes, de marchandises et de postes , ainsi que l'exploitation de services de transport de surface qui en sont le prolongement ou le complément, subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant à l'exploitation ci-dessus mentionnée .
0_5110Z_Location, vente d'aéronefs, de dérivés et de pièces détachées, exploitation touristique et formation sur des aéronefs.
0_5110Z_Un fonds de commerce d'enseignement et d'organisation de sauts en parachute de pratique du parachutisme de transport de passagers et d'exécution de sauts de démonstration.
0_5110Z_Transports aériens de passagers.
0_5110Z_Compagnie aérienne charter moyen-courrier à destination des pays du pourtour méditerranéen.
0_5110Z_Enseignement du parachutisme, conseil en organisation d'entreprises.
0_5110Z_Développement d'activités aériennes et aérostatiques , transport, prestations, prise de vues, animations et loisirs aériens. Création, construction et entretien d'aérostats. Fabrication, négoce de produits dérivés et exploitation de prises de vues .
0_5110Z_Tous services et travaux rendus par l'utilisation d'helicoptère, avin ou ULM et particulièrement transport de personnes, de materiel, cours de pilotage, baptêmes de 'lair, prise de vidéo/photos publicité aérienne, l'acquisiton et la location d'helicoptères, d'avion ou d'ULM, de biens meubles ou immeubles se rapportant à l'objet social, l'organisation de manifestations de relations publiques.
0_5110Z_Pilote professionnel indépendant professeur de musique indépendant animateur de centre de loisir indépendant.
0_5110Z_Le travail aérien et notamment le pilotage le transport privé la formation l'achat la vente et la location d'aéronefs l achat la vente et le développement des logiciels liés à l aéronautique l achat et la vente d accessoires de matériels d équipements de vêtements et d objets publicitaires. Gestion d'aéronefs.
0_5110Z_Importation et négoce de produits de loisirs.
0_5110Z_Transport aérien non régulier pour la réalisation de baptêmes de sauts en parachutes bi-places par des parachutistes professionnels.
0_5110Z_L'achat et la location d'avions de tourisme avec ou sans pilote.
0_5110Z_Tous types de prestations et d'activités aéronautiques portant sur le transport de passagers et fret sur avion de moins de 50 passagers et 20 tonnes en ce notamment compris le travail aérien, la formation et l'achat, la vente et la location d'aéronefs.
0_5110Z_Accomplissement de tout travail aérien en hélicoptère ou en avion, transport de personnes et de fret , formation pratique et/ou théorique de toutes personnes et de personnel navigants ou non. Plus généralement, toutes autres activités aériennes et régies par les textes de la direction générale de l'aviation civile .
0_5110Z_Transports aériens de passagers.
0_5110Z_Saut en parachute tandem.
0_5110Z_L'organisation et la vente de voyages, de séjours, de séminaires, de colloques et de salons.
0_5110Z_L'organisation ou l'entreprise d'opérations de transport aérien de marchandises ou de personnes : la détention et l'entretien d'avions : la location d'avions avec ou sans pilote ; l'électricité de toute opération de conseil, d'assistance ou d'aide au développement commercial la prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans toute société civile ou commerciale : l'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence.
0_5110Z_Réalisation de toutes prestations aéronautiques. Vente d'hélicoptères et matériels lies a l'aviation.
0_5110Z_Aviation d'affaire.
0_5110Z_Baptêmes de saut en parachute biplace, enseignement de parachutisme, vente vêtements, matériel et accessoires sportifs, snack, restauration rapide, vente à emporter de boissons sans alcool et produits alimentaires.
0_5110Z_Transport aérien public transport de personnes en véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_5110Z_Toutes activités se rapportant a l'aviation exploitation et location d'aéronefs station-service et transports aériens.
0_5110Z_Achat vente affrètement location et mise à disposition de tous moyens de transport aérien. Activité de transport aérien privé de personnes.
0_5110Z_Transport aérien non régulier de personnes et de marchandises, locations d'avions avec pilotes, largage de parachutistes, Baptèmes de l'air, formation de pilotes et le maintien de leurs compétences, maintenance des aéronefs.
0_5110Z_Exploitation d'avions de 5 700 kilos, en France et à l'étranger , promenades aériennes, baptêmes de l'air, initiation, manifestations aériennes, tournages pour le cinéma et la télévision. Communication, location d'avions de collection et négoce de tous produits dérivés .
0_5110Z_Tous transports heliportés et services insulaires aériens.
0_5110Z_Le transport aérien de passagers et de fret.
0_5110Z_Transports aériens, Parachutisme.
0_5110Z_Achat, vente, location d'hélicoptères, transport aérien de personnes et de marchandises, excursions aériennes, formation et perfectionnement de personnel, organisation de stages, conférences, séminaires, organisation de manifestations sportives, compétitions, concours, location d'installations et de matériels afférents à ces activités.
0_5110Z_Travaux, transport par hélicoptères ou avions de biens et de personnes, tant en France qu'à l'étranger.
0_5110Z_Location de tout aéronef avec ou sans équipage.
0_5110Z_Travail aérien location d'avions dépannage réparation parcage révision de tous matériels aéronautiques - l'achat et l'exploitation directe ou indirecte de tout moyen de transport de marchandises et de personnes, par air y compris par voie de location. Acquisition, construction, gestion pour son propre compte, la vente de tout bien ou droit immobilier, la conclusion de tout contrat portant sur la construction d'immeuble.
0_5110Z_Toutes activités de prestation de services en matière de sauts en parachute accompagnés, transport en parachute bi-place, de travail aérien, de formation et pratique du parachutisme sportif, de baptêmes de l'air, de circuits touristiques aériens et de transport aérien de passagers, école de pilotage, mise à disposition sur demande, à titre onéreux, de voitures avec chauffeur pour le transport de personnes et de leurs bagages.
0_5110Z_Transport aérien en hélicoptère, transport public de passagers, baptême de l'air, photo aérienne, fourniture de prestations de tout genre dans le domaine de l'aéronautique.
0_5110Z_Activités de transport aérien en montgolfière et promotion des activités culturelles et pédagogiques et commerciales autour de la montgolfières , et dont les activités autour du reportage Photograhique.
0_5110Z_Location, achat, vente, exploitation toutes opérations se rapportant au commerce appareils aériens. La conception et la réalisation du design.La gestion d'Helisatation de type ministérielle ouverte à la circulation aérienne publique et de type préfectorale.
0_5110Z_Transport national et international de voyageurs.
0_5110Z_Acquisition, exploitation d'aéronefs, location aéronefs sans équipage.
0_5110Z_Prestation de pilote professionnel, prestation de commerce de gros de produits non réglementés, prestation de location d'avion, instructeur en école de pilotage.
0_5110Z_Transport aérien non régulier, largage de parachutistes, location d'avions, excursions aériennes, toutes manifestations aériennes et opérations accessoires s'y rapportant .
0_5110Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au travail aérien, achat, vente, entretien (à titre accessoire) de matériel aérien, location de coque nue.
0_5110Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A330-300 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété ; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_5110Z_Baptéme de l'air, prise de photos et vidéos aériennes, location d'ULM, la surveillance aérienne, différents services à la demande.
0_5110Z_Prestations de services au moyen d'aéronefs, travaux industriels, commerciaux, agricoles, loisirs, vols panoramiques, de démonstration, baptêmes de l'air , presse, médias, hélitreuillages, prestations de levage, de manutention de matériel, publicité, prise de vues, relevés topographiques. Location d'hélicoptères et d'aéronefs, affrètement et sous-affrètement d'aéronefs. Enseignement du pilotage et vente ou location du matériel d'instruction, transport sanitaire, aérien de personnes et de fret (commerce, affaires et tourisme) .
0_5110Z_Transport aérien de personnes et de marchandises exploitation d'aéronefs vente de carburant destine aux aéronefs et autres engins motorisés, publicité aérienne et terrestre.
0_5110Z_Location d'aéronefs avec équipage.
0_5110Z_Création et exploitation d'une compagnie de transport aérien de passagers et de marchandises de la France vers l'étranger et de l'étranger vers la France , prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital d'entreprises de transport aérien ou d'entreprise titulaires d'une licence d'exploitation de transport aérien délivré en application de l'article l330-1 du Code de l'aviation civile. Prise de participations, directe ou indirect, ainsi que la prise de tous intérêts dans toutes sociétés, françaises ou étrangères, dont l'objet s'attache à l'activité de transport aérien ou à toute autre activité tendant à favoriser son développement seule ou en association, participation, groupement ou société avec toutes autres personnes ou sociétés .
0_5110Z_Acquisition et exploitation de dirigeable pour tourisme médias et événementiel.
0_5110Z_Pilote d'aviation d'affaires.
0_5110Z_L'organisation de transport sur les lignes aériennes nationales et internationales, les services Aéroportuaires, les prestations de tout genre liées au transport aérien de passagers, des marchandises et du courrier, les activités afférentes au tourisme, transports aériens réguliers.
0_5110Z_Transport aérien de passagers.
0_5110Z_Transports aériens de personnes et de marchandises correspondant aux vols a destination de l'étranger.
0_5110Z_Transport aérien notamment le transport privé de personnes, la prise en location d'aéronets.
0_5110Z_Le pilotage professionnel d'avions contre rémunération. L'organisation de vols type charter privés pour le compte de locataires d'avions. La location sans opérateur d'appareils de transport aérien. L'activité de formation professionnelle Aeronotique. Toutes autres activités de services, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l objet social.
0_5110Z_Exploitation, sous quelque forme juridique que ce soit, de services de transport aérien de personnes, de marchandises et de courrier , services de transport de surface qui en sont le prolongement ou le complément, ainsi que subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant à l'exploitation ci-dessus mentionnée. Acquisition, cession, prise à bail, location ou selon tout autre mode, de tous types d'aéronefs et de tous autres matériels ou appareils accessoires .
0_5110Z_Le travail aérien, le transport aérien, à la demande et régulier, de passagers et de frêts , L'école de pilotage, la préparation aux brevets privés ou professionnels , l'exploitation et la location d'aéronefs, la station service , La fourniture de pièces détachées, la représen- tation de tout matériel d'aviation ainsi que toutes activités se rapportant à l'aviation.
0_5110Z_Location et affrètement d'aéronefs et de tout autre moyen de transport. Courtage et Consulting dans le domaine de la location et de l'affrètement d'aéronefs. Crédit-bail d'aéronefs. Achat et vente d'heures de vol en avion d'affaires. Organisation et vente de services annexes.
0_5110Z_Le travail aérien (organisation de sauts en parachute, transport de passagers, Tractage de banderoles, prises de vues...
0_5110Z_Baptêmes de l'air-vente d'aéronefs et pièces Detachées-Observation et prise de vue aérienne-Formation de pilotes.
0_5110Z_Agence de voyages.
0_5110Z_Transport de passagers, acquisition, location, entretien, exploitation d'aéronefs dont hélicoptères, à toutes activités commerciales, assistance Aéroportuaire, et toutes opérations se rattachant à cet objet social.
0_5110Z_Le transport de passagers en montgolfières et en dirigeables et d'une manière générale toutes prestations pouvant s'y rattacher.
0_5110Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Rouen Vallée de Seine.
0_5110Z_L'acquisition, la vente de tous types d'aéronefs; la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous aéronefs dont elle pourrait devenir propriétaire. Transports aérien de passagers ou de marchandises, évacuation sanitaire, toutes prestations de pilotage. La location d'avions avec ou sans pilote. Toutes prestations d'initiation et de formation au pilotage d'avions.
0_5110Z_Transport aérien de personnes.
0_5110Z_Travail aérien, transport aérien de passagers, de marchandises et d'envois postaux par tous moyens aériens , location d'avions et de personnel, pilote et navigant .
0_5110Z_Transports aériens de passagers, activités générales aériennes d'instruction ou de loisirs, vente, location de matériels et d'équipements, formation professionnelles, audit et conseils, analyses, essais et inspections techniques, vente, location de plantes, arbres et fleurs artificiels.
0_5110Z_Adjonction : transport public par voie aerienne
0_5110Z_Transport de personnes et de marchandises (non public).
0_5110Z_Tant en France qu'à l'étranger , achat, vente, location, acquisition, revente, distribution, import-export, affrètement d'aéronefs et de tout matériel automobile, nautique, aéronautique, électronique, mécanique, machinerie destinée à la réalisation de tournages ou captation d'uvres audiovisuelles, cinématographiques, théâtrales, littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, sous quelle que forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, opérettes-mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévision, fictions, sitcoms, supports publicitaires ou spots et articles de presse .
0_5110Z_L'acquisition, l'exploitation, la location, la cession de tous types d'engins volants, dont notamment un avion.
0_5110Z_Transports aériens, transports publics, travail aérien et toutes activités liées.
0_5110Z_Location de services de pilote d'hélicoptère et de chef d'instructeur et service de transport de personne et de travail aérien par hélicoptère.
0_5110Z_Transport privé de passagers et de matériel et l'organisation de déplacements professionnels ou de loisirs, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité citée y compris le conseil en matière d'aviation et la gestion du stress et des traumatismes liés aux activités d'aviation, montage de kits Ulm.
0_5110Z_Transport aérien de passage, l'exploitation de lignes aériennes, autant pour le transport de fret divers et variés, animaux, végétaux produit manufacture, ainsi que le transport de voyageur, la location de matériels volants, la réfections, ainsi que l'entretien.
0_5110Z_Le travail aérien, l'acquisition et l'exploitation d'aéronefs, de hangars et de tout matériel se rapportant à l'activité aéronautique le transport de personnes l'école de pilotage, le secourisme, la création, l'acquisition, la prise en location, la vente ou l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
0_5110Z_Conducteur d'Aéronef non propriétaire de son engin management en aéronautique, consultant en aviation instrcution et formation.
0_5110Z_Transport public de voyageurs et de marchandises par voie aérienne, plus spécialement, par hélicoptères , commercialisation de tout service aérien notamment par hélicoptères et tout travail aérien .
0_5110Z_Baptêmes en chute libre, en tandem, travail aérien, publicité, cascades cinématographiques, événementiel au profit CE, sociétés...
0_5110Z_Transports de voyageurs et de marchandises par voie aérienne achat vente location entretien de tous aéronefs et accessoires.
0_5110Z_Exploitation d'aéronefs télé pilotés de catégorie D et E pilotage prises de vue aérienne traitement des données associées démonstrations manifestions spectacles.
0_5110Z_Acquisition, exploitation, location, gestion de tous aéronefs, formation en école sur tous aéronefs et tous travaux aériens , ainsi que la promotion de telles activités y compris, toutes activités de transport public sous réserve d'y être dument autorisé .
0_5110Z_Vol photos, vidéos surveillance aérienne, exploitation d'hélicoptère, baptêmes de l'air.
0_5110Z_Transports aériens de passagers.
0_5110Z_Négociation, export-import, commerce de gros non spécialisé et tous type de produits, exploitation d'aéronefs à des fins privées (transport de passagers et de marchandises) ; location d'aéronefs.
0_5110Z_Toutes opérations d'assistance en escale aux compagnies aériennes et particulièrement toutes les activités dites de trafic relatives aux départs et arrivées des avions.
0_5110Z_Acquisition, administration, location d'aéronefs toutes opérations commerciales liées à l'aviation de loisir.
0_5110Z_Achat, entretien, réparation, exploitation, vente, mise en location de toute machine ou appareil aéronautique aux fins d'assurer la formation de pilotes, la validation d'heures de vols et accessoirement l'embarquement de passagers occasionnels.
0_5110Z_Transports Aérien non réguliers - prestations de services.
0_5110Z_Le transport aérien notamment le transport privé de personnes, la prise en location d'aéronefs et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_5110Z_Acquisition d'hélicoptères et accessoires, aménagement, gestion et entretien de l'appareil et location d'hélicoptères.
0_5110Z_Transport aérien, prestation et produits dans les domaines de la promotion, publicité, loisirs et tourisme et transport de personne avec chauffeur.
0_5110Z_Organisation de transport aériens en France et a l'étranger a la demande d'une clientèle d aviation d affaires Corporate et voles pour Vip.
0_5110Z_Vols en montgolfières, photos aériennes.
0_5110Z_Prestation de service pilotage avion.
0_5110Z_Exploitation commerciale d'avions de tourisme, enseignement pilotage, transport de fret, transport de passagers, location coque nue
0_5110Z_Transport de personnes et de marchandises par hélicoptère , prestations de services, entretien et maintenance des propres appareils de la société .
0_5110Z_Conseil implantation hélisurface et hélistations gestion hélicoptère baptême de l'air.
0_5110Z_L'exploitation d'avions de tourisme, l'exploitation d'appareils ultra légers motorisés (Ulm), achat, vente, location de matériels et accessoires destinés à la pratique du parachutisme.
0_5110Z_Représentant exclusif jet Systems hélicoptère, location d'aéronefs exploitation à titre commercial de vols en helicoptère.
0_5110Z_Prestation de services aéronautiques, largages parachutistes, photographies aériennes, promenades aériennes, surveillance aérienne, instruction sol et vol, commercialisation de sauts en parachute.
0_5110Z_Organisation et gestion de l'activité de transport aérien , organisation, gestion et encadrement d'animations aériennes. Transport aérien non régulier .
0_5110Z_Achat vente location d'avions hélicoptères U.L.M. Parachutes et tout matériels reliés à ces activités formation et maintien des compétences des pilotes sur tous types d'aéronefs tous travaux aériens sur tous types d'aéronefs l'enseignement du pilotage de tous types d'aéronefs toutes opérations aéroportuaires location de places avions de hangars vente de tous types de carburants et lubrifiants achat vente de vêtements chaussures et tous accessoires liés aux activités toutes prestations de services liées aux activités de parachutisme et aéronefs organisation de stages de parachutisme de baptêmes en parachute et tous aéronefs toutes activité similaire ou connexe aux activités indiquées ci-dessus.
0_5110Z_Achat, vente, location, réparation et entretien de tous moteurs d'avions , formation de pilotes privés ou professionnels, d'instructeurs pour hélicoptères et avions .
0_5110Z_L'exploitation de services aériens non réguliers pour le transport de voyageurs, l'évacuation et les transports sanitaires, et pour le transport de marchandises. Les opérations d'acquisition, de location, de vente, d'importation et d'exportation de tous appareils, équipements, matériels et fournitures, moteurs et accessoires, destinés au service de voyageurs ou au transport de marchandises, sous quelque forme que ce soit, par voie aérienne, l'exploitation de tous établissements et services accessoires, secondaires ou connexes, notamment pour la restauration ou le logement de voyageurs, la réception ou la livraison des marchandises, ainsi que toutes installations, remises et ateliers pour le garage et l'entretien du matériel (sur les appareils que la société utilise).
0_5110Z_Exploitation d'activités aériennes en Ulm, revente, location, réparation d'Ulm.
0_5110Z_Adjonction d'activité: transport aérien public, prestation pédagogique et de loisirs, gestion de supports de communication, de publicité et conseil technique à vocation aérienne , création de supports de communication et d'événementiels à vocation aérienne. Toute section de prestations de services, commercialisation de produits à vocation aérienne.
0_5110Z_Transport aérien de passagers et marchandises.
0_5110Z_Exploitation de toutes entreprises de transport aérien, de passagers et de fret , louage, négoce de matériel aéronautique et de matériel connexe. Ecole de pilotage .
0_5110Z_Exploiation d'hélicoptères mise en oeuvre de tous moyens nécessaires a cette activité.
0_5110Z_La réalisation de prestations de services aériens non réglementés.
0_5110Z_En France et autres pays, le transport par aéronef dé personnes dé frêt formation pilote, location coque nue, achat, vente d'aéronefs et tout type dé matériel aéronautique.
0_5110Z_Transport public de passagers en montgolfière et toutes activités aériennes.
0_5110Z_Exploitation par tous moyens d'un aéronef, promouvoir, faciliter et organiser la pratique de l'aviation, gestion d'infrastructures aéronautiques, activités sportives et découverte de l'aviation et toutes opérations s'y rapportant.
0_5110Z_L'exploitation d'hélicoptère ultra léger de classe 6 dans la limite de la loi et de la réglementation de l'aviation civile, transport aérien et d'Ulm, notamment formation au pilotage d'hélicoptère ultraléger de classe 6, organisation de tours de plaine, organisation de baptême de l'air, photographie aérienne.
0_5110Z_Vente de prestations de services à destination des entreprises et des particuliers, sur le thème du sport, des loisirs et de la formation des personnes.
0_5110Z_Assistance, représentation, service, promotion sous toutes formes, a toutes personnes physiques ou morales exerçants leurs activités dans le transport aérien et le tourisme ainsi que transport public routier de personnels limite a usage d'un seul véhicule a titre accessoire.
0_5110Z_Location, charter, gestion, audit, négoce, vente d'appareils et matériels de navigation, aéronautique maritime et Terresre, conciergerie, intermédiaire dans le Vip services.
0_5110Z_Location d'aéronefs et réalisation de travail aérien.
0_5110Z_Représentation de compagnies aériennes étrangères en France.
0_5110Z_Exploitation sous quelque forme juridique que ce soit de services de transports aériens de personnes, de marchandises et de postes, ainsi que celle de services de transport de surface qui en sont le prolongement ou le complément ainsi que subsidiairement toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant à l'exploitation ci-dessus mentionnée.
0_5110Z_Transport aérien non régulier de personnes et de marchandises , pratique du parachutisme professionnel .
0_5110Z_Transport aérien non régulier, baptêmes de l'air, démonstration de sauts , préparation, conditionnement de parachutes, location, convoyage d'aéronefs et reportages vidéo .
0_5110Z_Prise d'intérêts ou de participations directement ou indirectement et par tous moyens dans le capital de société, d'entreprises ou de groupement français ou étrangers quels que soient leur objet ou leurs activités, ainsi que la gestion et éventuellement la cession de ces intérêts ou participations. Achat, vente, location et mise a disposition de tous moyens de transport aérien. Achat, vente, location de tous moyens de transport aérien, transport aérien de personnes pour son propre compte.
0_5110Z_Gestion d'aéronefs, formation de pilotes d'avion, location de coques nues , maintenance, vente et acquisition d'aéronefs. Réalisation, directe ou indirecte, de toutes prestations de services liées au domaine aéronautique .
0_5110Z_Tourisme aérien, location, vente d'aéronefs et gestion de maintenance aéronautique.
0_5110Z_Prestations de services, notamment la création et l'exploitation sous toutes ses formes de tous services de transports aériens de frêt et de passagers, exécution de travaux aériens de toute nature, instruction et école de pilotage, exploitation d'une ligne régulière, toutes activités connexes et complémentaires, transport aérien régional.
0_5110Z_Location d'hélicoptére, transport de passager par hélicopter, négoce d'hélicoptère, vente de produits aéronautique. Formation.
0_5110Z_Transport aérien léger de voyageurs, marchandises ou objets quelconque.
0_5110Z_Organisation, gestion de l'activité de travail aérien, promotion et organisation de manifestations aériennes , achat, vente, location et représentation commerciale de tout matériel et de vêtements. Enseignement de la pratique du parachutisme .
0_5110Z_La construction l'acquisition l'exploitation la location de véhicules terrestres à moteur d'appareil de navigation aérienne et par eau.
0_5110Z_Parachutage de parachutistes pour le compte d'associations sportives et de clubs de parachutismes, transports (de moins de 3,5 t)
0_5110Z_L'acquisition d'un avion et la location de cet appareil.
0_5110Z_Fourniture de service de transport de personnes par les moyens aériens.
0_5110Z_Transport aérien de personnes sur des lignes non régulières , activités de loisirs. Location de véhicules tout terrain. Traiteur, restauration légère et boissons à emporter .
0_5110Z_Toutes prestations de services auxiliaires des transports aériens, notamment les services d'acheminement des voyageurs.
0_5110Z_L'exploitation commerciale d'avions pour le transport public de passagers et/ou de marchandises ainsi que la gestion et l'exploitation d'avions privés.
0_5110Z_Prestation de services de pilotage d'aéronefs.
0_5110Z_Transports aériens de passagers, organisation de vols et baptêmes de l'air en montgolfières.
0_5110Z_Études, organisation, gestion, exploitation de services et de travaux d'exploitation aériens , notamment, transport aérien de voyageurs, fret, vols à la demande sur les appareils de la flotte exploités sur les lignes régulières.
0_5110Z_L'exploitation d'aéronefs ou avions pour le transport touristique, la location nue ou avec pilote, l'instruction aéronautique sur le département de l'Ile de la Réunion et des Iles Voisines.
0_5110Z_Acquisition, exploitation sous toutes ses formes d'aéronefs, location d'aéronefs destinée à toute activité de loisirs ou de formation, en montagne ou non, toutes opérations et prestations se rapprochant de près ou de loin à l'activité aéronautique, travail aérien.
0_5110Z_Acquisition, propriété, location, aliénation de tous immeubles; Loocation d'hélicoptère avec ou sans pilote; prestation de services aériens (enseignement de Pilorage, manutention de matériel, Hélitreuillage, photos, vidéos, levage, vols de surveillance, langage de parachutistes, épandage, Évènementiel... ); conseil en aéronautique; acquisition, location,, vente d'hélicoptère.
0_5110Z_La prestation de services par tous moyens de transports et plus particulièrement d'aéronefs, la location de tout moyen de transports.
0_5110Z_Exploitation de tous services aériens, location d'avions, loueur de fonds pour les vols à destination de l'étranger.
0_5110Z_La commercialisation d'opérations de transports aéronautiques sous forme de courtage aérien et à travers un club d'affaires.
0_5110Z_Vente de vol d'initiation au pilotage avion, vente de pièces d'avion.
0_5110Z_Mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres et plus spécialement assurer des opérations de transport aérien.
0_5110Z_Transport aérien de personnes lié au parachutisme et activités aéronautiques non régulières (création) parachutisme professionnel, photos et animations aériennes.
0_5110Z_Transport aérien de personnes, organisation de vols locaux à des fins touristiques et vols d'initiation, formation aéronautique (ATO) et fourniture de prestation de pilotage, location d'aéronefs, assistance au sol.
0_5110Z_Transport aérien privé de personnes.
0_5110Z_Transport aérien, formation et location de matériel aéronautique neuf ou d'occasion.
0_5110Z_La location, la commercialisation de tout matériel aéronautique ainsi que la prise en compte de tous services s'y rapportant directement ou indirecte- ment ainsi que le détachement de personnel auprès d'établissement afin de servir le matériel en place.
0_5110Z_Mise à disposition de pilote d'aéronef, formation et maintien de compétences.
0_5110Z_Le transport public de passagers, le transport par aéronefs de personnes ou de marchandises, l'évacuation sanitaire, Toutes prestations de pilotage, La location d'avions avec ou sans pilote, Toutes prestations d'initiation et de formation au pilotage d'avions.
0_5110Z_Transport aérien de personnes et de marchandises selon des horaires programmés ou non, tels que vols charters, avions, taxis, location d'avions avec pilote, excursions aériennes.
0_5110Z_Transports par hélicoptère.
0_5110Z_Le transport aérien des personnes et des marchandises, en ce compris le transport aérien sanitaire et médicalisé, l'exploitation, la vente, la location d'aéronefs et d'équipements d'aéronefs et toutes activités connexes.
0_5110Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés commerciales ou autres. Achat, vente, location de tout moyen de transport aérien ; transport aérien privé de personnes - Achat et vente affrètement location et mise à disposition de tous moyens de transport aérien - Activité de transport aérien privé de personnes.
0_5110Z_Exploitation d'un avion sous toutes ses formes, et notamment le transport aérien de passagers.
0_5110Z_Organisation de prestations aéronautique de toutes sortes.
0_5110Z_Courtage aérien organisation de déplacements d'individuels ou de groupes organisation de transport aérien ou terrestre tout type de Lease ou de location aérienne achat et vente d aéronef audit de compagnie aérienne formation et accompagnement de personnel et de compagnie aérienne activité d agent général fret aérien activité de consultant activité d agent de voyage.
0_5110Z_Transport public de passagers par hélicoptères , achat, vente, location, entretien de tout matériel aéronautique .
0_5110Z_Vente de barbe à papa, bijoux fantaisie. Pêche aux canards.
0_5110Z_Acquisition, cession, exploitation, location gestion, maintenance de tous aéronefs.
0_5110Z_Activités liées aux transports aériens de personnes (consultant pour personnel navigant commercial).
0_5110Z_Baptême de l'air.
0_5110Z_L'exploitation commerciale d'avions de tourisme, la location de coque nue, l'activité d'enseignement du pilotage, l'activité de photographie aérienne et toute activité particulière telle que décrite dans la réglementation en vigueur.
0_5110Z_Tous travaux aériens , tous activités particulières par hélicoptères. Tout transport de passagers, tant par hélicoptères que par avions. Tout transport héliporté de marchandises, tant par hélicoptères que par avions. Location de tous moyens de transport .
0_5110Z_Vente de matériel de guerre , achat, vente de pièces détachées d'hélicoptères et d'avions. Ecole de pilotage, location d'appareils et de pilotes .
0_5110Z_Travail aérien, prises de vue, photos, transport aérien, école de pilotage. Transport public de passagers.
0_5110Z_Tout travail aerien comprenant ecole helicoptere et avion photo aerienne, publicite aerienne, traitement agricole aerien, vente de produits phytosanitaires se rapportant aux traitements agricoles, maintenance helicoptere avec classification et reconnaissance des moyens techniques et operationnels
0_5110Z_Réalisation de toutes prestations aéronautiques vente d'avions et tous matériels d'aviation.
0_5110Z_Toutes operations de travail aerien et de transport aerien : plus particulierement, les operations de lutte contre les incendies de forets, l'initiation et la formation a ces activites au moyen de la creation et de l'exploitation d'ecoles de pilotage et de specialites en ces domaines
0_5110Z_Transports aériens de passagers, prises de vues aériennes, gestion d'événements et de meetings, compétitions aériennes, pilotage de drônes, enseignement de disciplines sportives et de loisirs, publicité aérienne, développement de systèmes, logiciels et matériels pour l'aérien.
0_5110Z_Tous services et travaux rendus par l'utilisation d'hélicoptères ou d'avions et école de pilotage.
