0_5110Z_Importation et négoce de produits de loisirs.
0_5110Z_Représentant exclusif jet Systems hélicoptère, location d'aéronefs exploitation à titre commercial de vols en helicoptère.
0_5110Z_Assistance, représentation, service, promotion sous toutes formes, a toutes personnes physiques ou morales exerçants leurs activités dans le transport aérien et le tourisme ainsi que transport public routier de personnels limite a usage d'un seul véhicule a titre accessoire.
0_5110Z_Exploitation de toutes entreprises de transport aérien, de passagers et de fret , louage, négoce de matériel aéronautique et de matériel connexe. Ecole de pilotage .
0_5110Z_Acquisition d'hélicoptères et accessoires, aménagement, gestion et entretien de l'appareil et location d'hélicoptères.
0_5110Z_Représentation commerciale de compagnies aériennes.
0_5110Z_Transport aérien à la demande et aux vols réguliers , création d'une école de pilotage. Vente, achat et entretien d'avions. Fourniture en prestations de services de pilotes professionnels qualifiés. Négoce de pièces aéronautiques, ainsi que toutes activités d'une société de travail de transport aérien. Formation et qualification de pilotes professionnels. Généralement, toutes opérations immobilières et financières pouvant se rapporter, directement ou indirectement, aux activités ci-dessous ou susceptibles d'en faciliter l'accomplissement .
0_5110Z_Utilisation d'aéronefs pour ses membres.
0_5110Z_La société a pour objet en france et dans tous les autres pays le transport public par aéronef de personnes et de fret la formation de pilotes d'avion et d'hélicoptère l'entretien la maintenance la réparation de tout type d'aéronef la location coque nue d'aéronef la location l'achat la vente de tout type de matériel aéronautique la réalisation directe ou indirecte de toutes prestations de services lies au domaine aéronautique la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tout fonds de commerce la prise a bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées la participation de la société par tous les moyens et sous quelques formes que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou a créer et plus généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales mobilières ou immobilières se rattachant a l'objet sus indique ou a tous autres objets similaires ou connexes de nature a favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_5110Z_Transport aérien de passage, l'exploitation de lignes aériennes, autant pour le transport de fret divers et variés, animaux, végétaux produit manufacture, ainsi que le transport de voyageur, la location de matériels volants, la réfections, ainsi que l'entretien.
0_5110Z_Travail aérien, formation au pilotage d'hélicoptère, exploitation et location d'hélicoptères.
0_5110Z_Tout travail aerien comprenant ecole helicoptere et avion photo aerienne, publicite aerienne, traitement agricole aerien, vente de produits phytosanitaires se rapportant aux traitements agricoles, maintenance helicoptere avec classification et reconnaissance des moyens techniques et operationnels
0_5110Z_Pilote professionnel indépendant professeur de musique indépendant animateur de centre de loisir indépendant.
0_5110Z_Transports aériens, transports publics, travail aérien et toutes activités liées.
0_5110Z_Le travail aérien, le transport aérien, à la demande et régulier, de passagers et de frêts , L'école de pilotage, la préparation aux brevets privés ou professionnels , l'exploitation et la location d'aéronefs, la station service , La fourniture de pièces détachées, la représen- tation de tout matériel d'aviation ainsi que toutes activités se rapportant à l'aviation.
0_5110Z_Organisation, gestion de l'activité de travail aérien, promotion et organisation de manifestations aériennes , achat, vente, location et représentation commerciale de tout matériel et de vêtements. Enseignement de la pratique du parachutisme .
0_5110Z_Transport public de voyageurs, travail aérien, gestion de plate-formes aéronautiques, distribution de carburant aéronautique, entretien d'aéronefs et fabrication et vente de pièces aéronautiques.
0_5110Z_Transport aérien non régulier de personnes et de marchandises, locations d'avions avec pilotes, largage de parachutistes, Baptèmes de l'air, formation de pilotes et le maintien de leurs compétences, maintenance des aéronefs.
0_5110Z_Toutes activités se rapportant a l'aviation exploitation et location d'aéronefs station-service et transports aériens.
0_5110Z_Travail aérien, école de pilotage, location, vente de chalets bois, petite restauration sans vente d'alcool.
0_5110Z_L'acquisition, la vente de tous types d'aéronefs; la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous aéronefs dont elle pourrait devenir propriétaire. Transports aérien de passagers ou de marchandises, évacuation sanitaire, toutes prestations de pilotage. La location d'avions avec ou sans pilote. Toutes prestations d'initiation et de formation au pilotage d'avions.
0_5110Z_Location d'hélicoptère et commerce de matériel de guerre et transporteur aérien pour des services aériens réguliers (attestation de la préfecture pour la vente de matériel de guerre en date du 09/09/97) + service de grande remise.
0_5110Z_Transport public de voyageurs et de marchandises par voie aérienne, plus spécialement, par hélicoptères , commercialisation de tout service aérien notamment par hélicoptères et tout travail aérien .
0_5110Z_Exploitation d'avions de 5 700 kilos, en France et à l'étranger , promenades aériennes, baptêmes de l'air, initiation, manifestations aériennes, tournages pour le cinéma et la télévision. Communication, location d'avions de collection et négoce de tous produits dérivés .
0_5110Z_Agence aéronautique accompagnement du pilote dans la durée, Coaching, développement, vente marketing, Consulting, Webshop, tous services.
0_5110Z_Achat vente affrètement location et mise à disposition de tous moyens de transport aérien. Activité de transport aérien privé de personnes.
0_5110Z_Transport aérien, prestation et produits dans les domaines de la promotion, publicité, loisirs et tourisme et transport de personne avec chauffeur.
0_5110Z_La réalisation de prestations de services aériens non réglementés.
0_5110Z_Location, charter, gestion, audit, négoce, vente d'appareils et matériels de navigation, aéronautique maritime et Terresre, conciergerie, intermédiaire dans le Vip services.
0_5110Z_Baptême de l'air en montgolfière installations électriques conseils et développements informatiques.
0_5110Z_Prestations de services au moyen d'aéronefs, travaux industriels, commerciaux, agricoles, loisirs, vols panoramiques, de démonstration, baptêmes de l'air , presse, médias, hélitreuillages, prestations de levage, de manutention de matériel, publicité, prise de vues, relevés topographiques. Location d'hélicoptères et d'aéronefs, affrètement et sous-affrètement d'aéronefs. Enseignement du pilotage et vente ou location du matériel d'instruction, transport sanitaire, aérien de personnes et de fret (commerce, affaires et tourisme) .
0_5110Z_Transport public de passagers en montgolfière et toutes activités aériennes.
0_5110Z_Vol en U.L.M. (Planeur ultra léger motorisé) de tous types. Autres activités récréatives et de loisirs.
0_5110Z_Transport aérien non régulier et tous travaux aériens.
0_5110Z_Transports par hélicoptère.
0_5110Z_Transport aérien en hélicoptère, transport public de passagers, baptême de l'air, photo aérienne, fourniture de prestations de tout genre dans le domaine de l'aéronautique.
0_5110Z_Prestations aéroportuaires, toutes opérations de passagers et de fret, toutes prestations de services, toutes opérations commerciales d'importation et d'exportation concernant l'aviation et la navigation et les accessoires s'y rattachant.
0_5110Z_Transport aérien de personnes sur des lignes non régulières , activités de loisirs. Location de véhicules tout terrain. Traiteur, restauration légère et boissons à emporter .
0_5110Z_Transport de personnes et de marchandises (non public).
0_5110Z_Baptême de l'air.
0_5110Z_Exploitation de tout aéronef pour toute activité de travail aérien et de surveillance aérienne, organisation de transports aériens, achat et location de tous matériels afférents à l'exploitation de tous services aériens, école de pilotage d'aéronefs.
0_5110Z_En France et à l'étranger le courtage aérien.
0_5110Z_Exploitation et affrètement d'avions.
0_5110Z_L'organisation ou l'entreprise d'opérations de transport aérien de marchandises ou de personnes : la détention et l'entretien d'avions : la location d'avions avec ou sans pilote ; l'électricité de toute opération de conseil, d'assistance ou d'aide au développement commercial la prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans toute société civile ou commerciale : l'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence.
0_5110Z_Transport aérien non régulier, largage de parachutistes, location d'avions, excursions aériennes, toutes manifestations aériennes et opérations accessoires s'y rapportant .
0_5110Z_Exploitation commerciale d'hélicoptères pour la réalisation de tout transport aérien, notamment les vols touristiques, le transport de personnes ainsi que celui de marchandises .
0_5110Z_Agence de voyages.
0_5110Z_Acquisition, vente, location, exploitation de moyens de transport aérien.
0_5110Z_Location, vente d'aéronefs, de dérivés et de pièces détachées, exploitation touristique et formation sur des aéronefs.
0_5110Z_Baptêmes en chute libre, en tandem, travail aérien, publicité, cascades cinématographiques, événementiel au profit CE, sociétés...
0_5110Z_Location de tout aéronef avec ou sans équipage.
0_5110Z_Transport aérien, vente, achat, location d'avion, d'équipements aéronautique et tout autre matériel et produit. Toute activité d'audit, de conseil, de management et d'assistance de toute nature, la formation, le maintien de compétence de pilotes, et de tout autre personnel. La participation sous toutes formes dans toutes sociétés oo groupement pouvant se rattacher aux activités de la société.
0_5110Z_Transport privé de passagers et de matériel et l'organisation de déplacements professionnels ou de loisirs, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité citée y compris le conseil en matière d'aviation et la gestion du stress et des traumatismes liés aux activités d'aviation, montage de kits Ulm.
0_5110Z_Exploitation d'aéronefs.
0_5110Z_Location d'aéronefs et réalisation de travail aérien.
0_5110Z_Prestation de services aéronautiques, largages parachutistes, photographies aériennes, promenades aériennes, surveillance aérienne, instruction sol et vol, commercialisation de sauts en parachute.
0_5110Z_Location, achat, vente, exploitation toutes opérations se rapportant au commerce appareils aériens. La conception et la réalisation du design.La gestion d'Helisatation de type ministérielle ouverte à la circulation aérienne publique et de type préfectorale.
0_5110Z_Transports aériens de passagers, activités générales aériennes d'instruction ou de loisirs, vente, location de matériels et d'équipements, formation professionnelles, audit et conseils, analyses, essais et inspections techniques, vente, location de plantes, arbres et fleurs artificiels.
0_5110Z_Exploitation d'hélicoptères et mise en uvre de tous moyens nécessaires à cette activité.
0_5110Z_Activité de transport aérien public de passagers, de courrier et de Frêt.
0_5110Z_Mise à disposition de pilote d'aéronef, formation et maintien de compétences.
0_5110Z_Transports publics de passagers, location de véhicules, engins, travaux aériens .
0_5110Z_Travaux, transport par hélicoptères ou avions de biens et de personnes, tant en France qu'à l'étranger.
0_5110Z_Transport aérien privé de personnes.
0_5110Z_Acquisition, exploitation sous toutes ses formes d'aéronefs, location d'aéronefs destinée à toute activité de loisirs ou de formation, en montagne ou non, toutes opérations et prestations se rapprochant de près ou de loin à l'activité aéronautique, travail aérien.
0_5110Z_La construction l'acquisition l'exploitation la location de véhicules terrestres à moteur d'appareil de navigation aérienne et par eau.
0_5110Z_Le transport de passagers en montgolfières et en dirigeables et d'une manière générale toutes prestations pouvant s'y rattacher.
0_5110Z_Le transport aérien de passagers et de fret.
0_5110Z_Transport aérien de passagers et marchandises.
0_5110Z_L'exploitation de services aériens non réguliers pour le transport de voyageurs, l'évacuation et les transports sanitaires, et pour le transport de marchandises. Les opérations d'acquisition, de location, de vente, d'importation et d'exportation de tous appareils, équipements, matériels et fournitures, moteurs et accessoires, destinés au service de voyageurs ou au transport de marchandises, sous quelque forme que ce soit, par voie aérienne, l'exploitation de tous établissements et services accessoires, secondaires ou connexes, notamment pour la restauration ou le logement de voyageurs, la réception ou la livraison des marchandises, ainsi que toutes installations, remises et ateliers pour le garage et l'entretien du matériel (sur les appareils que la société utilise).
0_5110Z_Location d'aéronefs (notamment d'Ulm), réalisation de baptêmes de l'air et location de voitures sans permis.
0_5110Z_Conducteur d'Aéronef non propriétaire de son engin management en aéronautique, consultant en aviation instrcution et formation.
0_5110Z_Transport aérien de personnes et de marchandises exploitation d'aéronefs vente de carburant destine aux aéronefs et autres engins motorisés, publicité aérienne et terrestre.
0_5110Z_Courtage aérien organisation de déplacements d'individuels ou de groupes organisation de transport aérien ou terrestre tout type de Lease ou de location aérienne achat et vente d aéronef audit de compagnie aérienne formation et accompagnement de personnel et de compagnie aérienne activité d agent général fret aérien activité de consultant activité d agent de voyage.
0_5110Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Rouen Vallée de Seine.
0_5110Z_Transport aérien de personnes dans la découverte touristique de la Martinique.
0_5110Z_L'exploitation d'aéronefs ou avions pour le transport touristique, la location nue ou avec pilote, l'instruction aéronautique sur le département de l'Ile de la Réunion et des Iles Voisines.
0_5110Z_Location d'aéronefs avec équipage.
0_5110Z_Gestion au travers d'un site internet et d'un serveur informatique, réservation, billeterie, communication notamment dans le cadre de la promotion des activités de loisirs liées à la pratique de l'aérostat, ballon, tourisme publication sous toutes ses formes.
0_5110Z_Le travail aérien et notamment le pilotage le transport privé la formation l'achat la vente et la location d'aéronefs l achat la vente et le développement des logiciels liés à l aéronautique l achat et la vente d accessoires de matériels d équipements de vêtements et d objets publicitaires. Gestion d'aéronefs.
0_5110Z_Tant en France qu'à l'étranger , achat, vente, location, acquisition, revente, distribution, import-export, affrètement d'aéronefs et de tout matériel automobile, nautique, aéronautique, électronique, mécanique, machinerie destinée à la réalisation de tournages ou captation d'uvres audiovisuelles, cinématographiques, théâtrales, littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, sous quelle que forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, opérettes-mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévision, fictions, sitcoms, supports publicitaires ou spots et articles de presse .
0_5110Z_Transport aérien de passagers.
0_5110Z_Compagnie aérienne charter moyen-courrier à destination des pays du pourtour méditerranéen.
0_5110Z_Pilote d'aviation d'affaires.
0_5110Z_Réalisation de baptêmes de l'air d'Ulm toutes catégories, instruction et location d'Ulm, acquisition, entretien d'appareils et accessoires.
0_5110Z_Transport aérien de personnes, organisation de vols locaux à des fins touristiques et vols d'initiation, formation aéronautique (ATO) et fourniture de prestation de pilotage, location d'aéronefs, assistance au sol.
0_5110Z_Activités liées aux transports aériens de personnes (consultant pour personnel navigant commercial).
0_5110Z_Exploitation commerciale d'avions de tourisme, enseignement pilotage, transport de fret, transport de passagers, location coque nue
0_5110Z_Transports aériens de passagers, organisation de vols et baptêmes de l'air en montgolfières.
0_5110Z_Exploitation d'un avion sous toutes ses formes, et notamment le transport aérien de passagers.
0_5110Z_Transports aériens de personnes et de marchandises correspondant aux vols a destination de l'étranger.
0_5110Z_Vente de matériel de guerre , achat, vente de pièces détachées d'hélicoptères et d'avions. Ecole de pilotage, location d'appareils et de pilotes .
0_5110Z_La commercialisation d'opérations de transports aéronautiques sous forme de courtage aérien et à travers un club d'affaires.
0_5110Z_Transport de passagers , instruction de pilote, publicité, animation et création d'événements, vente, achat, import-export et d'une façon générale, toutes transactions, opérations et services afférents à la montgolfière. Toutes activités de conseils, d'études et de régie, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social, vente de minéraux, location de chambres d'hôtes .
0_5110Z_Activités aéronautiques basées sur l'hélicoptère et tout type d'aéronefs.
0_5110Z_Tourisme aérien, location, vente d'aéronefs et gestion de maintenance aéronautique.
0_5110Z_Transport aérien notamment le transport privé de personnes, la prise en location d'aéronets.
0_5110Z_Organisation de transport aériens en France et a l'étranger a la demande d'une clientèle d aviation d affaires Corporate et voles pour Vip.
0_5110Z_Vol photos, vidéos surveillance aérienne, exploitation d'hélicoptère, baptêmes de l'air.
0_5110Z_Transports aériens, Parachutisme.
