0_4669C_Vente de produits d'emballage et de conditionnement à destination des boulangeries, pâtisseries et traiteurs, en France et à l'étranger, directement ou indirectement.
0_4669C_Négoce fauteuil matériel dentaire, installation et maintenance de fauteuil et matériel dentaire.
0_4669C_Vente de materiel pour les blanchisseries, machines industrielles, entretien et installation
0_4669C_Toutes opérations de distribution et installation de bornes photo souvenir automatique et la commercialisation des objets liés aux souvenirs.
0_4669C_Marchand de biens, maîtrise d'oeuvre, construction-vente, gestion de travaux, conducteur de travaux.
0_4669C_Intermédiaire spécialisé dans le commerce des produits de la téléphonie mobile et des technologies de l'information et de la communication.
0_4669C_Vente de produits d'hygiène et maintenance Auprés des professionnels.
0_4669C_Négoce de produits industriels. Revalorisation matière d'emballage.
0_4669C_La vente, la location, l'importation, l'exportation d'équipements vidéos et dérives pour l'événementiel, la sécurité et les loisirs.
0_4669C_Négoce stores, bâches et produits destinés à construction.
0_4669C_Vente en gros de fournitures et d'équipements divers pour commerces et services, notamment de mobilier scolaire.
0_4669C_Négoce achat vente de matériel, mobilier de bureau, fournitures, cadeaux d'entreprises.
0_4669C_Négoce de produits biologiques pour usage de recherche scientifique.
0_4669C_Avitaillement et consignation de bâteaux de pêche.
0_4669C_Achat et vente de tout matériel de climatisation.
0_4669C_Agence commerciale.
0_4669C_Commercialisation de produits de soins pour équidés et animaux des services des licences associées, du concept de l'enseignement, développement de produits de soins matériels équipements.
0_4669C_Achat, vente, commercialisation, distribution de tous biens et matériels esthétiques.
0_4669C_Vente en gros et au détail de toutes fournitures pour hôtels restaurants bars et collectivités.
0_4669C_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger : Le commerce de gros, l'achat et la vente de tout type de matériels de protection contre les chutes. La vente d'équipements de protection contre les chutes de hauteur, la vente d'équipements de protection individuelle, la formation professionnelle, le conseil et l'assistance sous toutes ses formes, la formation continue d'adultes Etc voir statut.
0_4669C_Négoce d'équipements, contrôle d'accès de signalétique et d'équipements adaptés aux personnes handicapées.
0_4669C_La vente, la location ou la création de produits logiciels et matériels d'identification et de traçabilité, la vente et la fabrication de tous produits imprimés et de tous supports d'impression, la vente de fourniture et consommables inter industriels.
0_4669C_Conception, fabrication, commerce, négoce et la distribution d'éléments et moules à destination du bâtiment, d'enseignes et de tous moyens signalétiques, d'agencement, de décoration ou d'emballage. activités se rapportant au domaine de l'Évènementiel.
0_4669C_Vente, location, formation contre l'incendie, matériel d'incendie, plan d'évacuation, détection d'incendie et extinction automatique , vérification et recharge de toutes marques d'extincteurs, exutoires de fumées, blocs de secours, portes et produits coupe-feu .
0_4669C_Équipement cafetier hotelier la vente, la location de tous équipements destinés aux cafetiers hoteliers restaurateurs collecti vités métiers de l'alimentation et à la maison, la réparation, entretien, et maintenance du matériel électrique, la transformation pour confection nappes, serviettes -.
0_4669C_La conception, le développement, la production, l'édition, l'exploitation et la commercialisation de chariots de cuisine ambulante clés en main et plus généralement de tous types de matériels et produits notamment en relation avec le domaine de la restauration ambulante.
0_4669C_Importation, exportation et distribution de fabriques à glaces, meubles réfrigérants, machines à Popcorn, barbe à papa, restauration rapide, vente à emporter, commerce ambulant, production et distribution de préparations alimentaires.
0_4669C_Négoce installation et réparation de matériel de boulangerie et pâtisserie ainsi que de tous matériels et mobiliers de professionnels des métiers de bouche conseil en agencement de magasins et laboratoires Communiqcation travaux d'agencement de magasins et laboratoire de fabrication cf statuts.
0_4669C_Pose, installation de mobilier et de structures en bois , import-export de tout matériel et de tous produits. Gestion commerciale. Vente de produits alimentaires ou non .
0_4669C_Vente installation réparation entretien de tous matériels de boulangerie pâtisserie et tous métiers de bouche.
0_4669C_Vente et réparation de matériel pour cafés, hôtels et restaurants, neufs ou d'occasion , import-export de matériel pour agencement de magasins, plomberie et électricité. Frigoriste et climatisation .
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers par le commerce et les services, prestations de conseil et de représentation, formation.
0_4669C_L'achat, la vente et l'installation d'équipements pour l'hôtellerie et la restauration.
0_4669C_Commerce en gros, demi-gros et détail de matériels, neufs ou d'occasion, aérauliques, frigorifiques, thermiques, de boulangerie, de cuisine, de climatisation, de support de réfrigération. Gestion des achats et vente de toutes sociétés, négociation pour leur compte de divers rabais, ristournes, remises de fin d'année.
0_4669C_Distribution de fournitures industrielles et techniques dans le domaine de la robinetterie.
0_4669C_Vente de fournitures de bureau, de matériel informatique, de matériel de Telesuveilance, vidéo, alarme, interphone.
0_4669C_Négoce de produits consommables informatiques, installation, maintenance, configuration, dévelop- pement.
0_4669C_Commercialisation de mobiliers, agencements et accessoires destinés aux espaces de vente et toutes activités connexes, ingénierie et conception se rapportant à cette activité.
0_4669C_Vente et location de matériel neuf et occasion pour l' agro-alimentaire.
0_4669C_Achat vente maintenance de produits de sécurité.
0_4669C_L'achat, la vente, l'installation, la réparation et la maintenance de tous matériels et équipements professionnels de froid commercial, de climatisation et de buanderie ainsi que tous matériels et équipements professionnels du secteur alimentaire, et accessoirement petits travaux d'électricité et de plomberie.
0_4669C_Réalisation de toute opération susceptible de permettre le maintien ou de favoriser le développement de la pêche maritime, de l'aquaculture maritime et de toute autre activité maritime ainsi que l'exercice en commun de ces activités.
0_4669C_Traiteur, organisateur d'événements, loueur de salle de tout type, acquisition et vente de matériel professionnel.
0_4669C_Maintenance, installation et vente de matériel physico chimique dans le traitement de l'eau.
0_4669C_L'importation et la commercialisation de tout produit d'accueil, d'hygiène et de beauté pour l'hôtellerie et les établissements de luxe.
0_4669C_Distribution de matériel et d'équipement pour la découpe par jet d'eau très haute pression.
0_4669C_Commerce de gros fournitures, équipements divers.
0_4669C_L'achat, la commercialisation, la vente au détail ou en gros, la vente directe ou indirecte par voie de franchise, de courtage ou de toute autre méthode de concession ou de distribution sélective, le négoce sous toutes ses formes, la représentation, l'Intermédiation, le conseil, la livraison aux professionnels spécialisés ou non de tous matériaux, produits, équipements, matériels destinés à l'aménagement, la construction, la décoration de tous types de bâtiments individuels ou collectifs tels que logements, bureaux, espaces commerciaux, espaces publics, collectivités et notamment de stores, tringles à rideaux, portes coulissantes, pivotantes ou pliantes, escamotables, séparations de pièces ou d'espaces collectifs ou commerciaux, murs mobiles, cloisons, rangements intégrés tels que meubles modulaires, composés ou sur mesure, armoire Séparative, dressing, bibliothèque, plafonds ou planchers.
0_4669C_Commerce et prestation de services en microscopie, imagerie et autres matériels de laboratoire, maintenance et réparation des matériels de laboratoire.
0_4669C_Vente installation et maintenance de matériels de cuisine et blanchisserie professionnels.
0_4669C_Commercialisation de matériels et produits liés à la restauration et Intermediation (apporteur d'affaires) en boissons et fonds de commerce.
0_4669C_Investissement, négoce de panneaux solaires et tout matériel fonctionnant avec l'énergie solaire.
0_4669C_L'achat, la vente et la pose, tant en France qu'à l'étranger de tout matériels et fournitures de production de chaud et de froid, appareils de chauffage, appareils et ustensiles ménagers. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4669C_Importation, installation, vente, réparation, entretien et ensemble des services après-vente de tout matériel technique d'exploitation cinématographique.
0_4669C_La distribution de fournitures, de matériels et de services destinés au commerce de boulangerie pâtisserie, le consulting en boulangerie pâtisserie et plus généralement en toutes activités touchant à la restauration.
0_4669C_Achat, vente et négoce de matériels de climatisation, chauffage, Frois industriel, entretien, régulation ainsi que ainsi que toutes opérations dérivés s'y rapportant.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements pour le commerce et services 4669c, travaux d'installation électrique tous locaux 4321a.
0_4669C_Négoce, commerce de bois, de liège, de plastique et de carton, ainsi que de tout matériel ou de fournitures liés à la viticulture.
0_4669C_Vente, achat, installation, maintenance, réparation et location de tous matériels de blanchisserie, pressing, laverie-self, nettoyage a sec et au mouille, de séchage, de repassage et l'apprêt ainsi que machines de cuisine.
0_4669C_Commerce de gros de matériels et fournitures de manucure. Ventes d'accessoires de mode et de beauté.
0_4669C_Vente de matériel de chocolaterie, de biscuiterie, de confiserie, importation, fabrication et maintenance dudit matériel.
0_4669C_Maintenance appareils de distribution.
0_4669C_Toutes activités de négoce, importation, exportation de produits d'équipement domestique et professionnel, plus généralement l'achat, la vente, la commercialisation, la distribution, l'importation, l'exportation et la location de tout article d'équipement domestique et professionnel.
0_4669C_Vente par automates et autres commerces de détail hors magasin, éventaire ou marché Nca, gestion de distributeurs automatiques alimentaires, approvisionnement, entretien et encaissement. Négoce, entretien et approvisionnement pour appareils de boissons, exploitant de distributeurs automatiques. Vente articles publicitaires.
0_4669C_Fonds de négoce d'installation et maintenance de cuisines professionnelles.
0_4669C_Grossiste, distributeur d'accessoires pour fleuristes exploitée sous l'enseigne mât Flor.
0_4669C_Négoce en gros de matériels liés aux métiers de bouche, en France, dom tom et à l'étranger.
0_4669C_Fourniture de matériel de cuisine neuf ou occasion destiné aux professionnels et aux particuliers.
0_4669C_Grossiste en fourniture et machines de service minute.
0_4669C_Vente et distribution d'équipements d'énergie renouvelable, de sécurité, d'alarme, d'incendie et plus généralement d'équipments divers de l'habitat.
0_4669C_Achat bateaux de pêche construction et réparations.
0_4669C_Achat, vente produits accessoires équipement pour le golf et activités en plein air.
0_4669C_Négoce de ventilateurs, de vannes de régulation et de robinetterie , conseil technique et commercial, formation en technique des fluides .
0_4669C_Achat, vente, location de longue durée de tous biens d'équipements professionnels à des entreprises exerçant leur activité dans les départements et territoires d'outre mer et nouvelle Calédonie.
0_4669C_Vente de fournitures et de produits à usage unique ou multiple , tels que emballage divers, essuyage industriel, vaisselle jetable et nappage pour professionnels, particuliers, associations et collectivités .
0_4669C_Commercialisation de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services en gros et détails concernant les systèmes de traitement des fluides notamment dans les applications industrielles et utilités.
0_4669C_La distribution d'accessoires (essuie-verres en Microfibres, cordons et étuis lunettes, accessoires divers) et de services (création de sites internet et de catalogues) à destination des opticiens distribution de tout matériel promotionnel ou publicitaire pour tous publics et par tous procédés techniques et sur tous supports.
0_4669C_Agence commerciale , négoce dans le domaine de l'agencement de magasins. Conception, fabrication et installation de biens d'ameublement. Agencement et décoration .
0_4669C_Commercialisation, livraison et pose de mobiliers, d'expositions et tous produits dérives à l'exposition, service de location de mobiliers, d'expositions.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures équipements divers produits d'hygiène et consommables services après-vente et installations diverses pour les collectivités restaurants hôtelleries et métiers de bouches.
0_4669C_Vente de produits et matériels de nettoyage insdustriel et professionnel, location de matériel industriel et professionnel, vente de produits de piscines.
0_4669C_Conseil et commercialisation en tous pays par import-export, achat et vente de produits industriels destines a l'equipement des collectivites
0_4669C_Importation, exportation et commercialisation de mobilier, matériel d'équipement et de fourniture destinés aux professionnels, aux collectivités et aux particuliers, et importation, exportation de matériel professionnel de cuisine.
0_4669C_Achat, vente, location de matériel destiné aux cafés, hôtels et restaurants, ainsi que les services s'y rapportant.
0_4669C_Vente d'outillage, materiel et vetement pour tous commerces d'alimentation
0_4669C_Vente demi-gros et détail couvertures laine et tous autres tissus, commerce matériel logistique pour les établissements de santé.
0_4669C_Maintenance, location, négoce et installation de matériel de lavage.
0_4669C_Négoce de tous matériels destinés aux boulangerie et pâtisserie, vente service après vente de matériel de boulangerie , électricité, frigoriste.
0_4669C_La distribution de fournitures, de matériels et de services destinés au commerce de boulangerie, pâtisserie, le consulting en boulangerie pâtis- serie et plus généralement en toutes activités touchant à la restauration. Négoce de véhicules   voitures légères utilitaires ou de loisirs.
0_4669C_Achat, vente de mobiliers de coiffure et autres accessoires annexes, produits décoration et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement.
0_4669C_La création, l'exploitation, les achats, la commercialisation de produits Innovants à usage de professionnels et du grand public en France et à l'étranger.
0_4669C_Le négoce d'équipements collectifs la pose et l'installation d'équipements collectifs la fabrication et la vente de produits en caoutchouc.
0_4669C_Vente, entretien, vérification de matériel de protection contre l'incendie, d'alarmes et de matériel de protection des biens et des personnes , conseil et vente en biométrie .
0_4669C_Vente au détail, en gros, achat, commercialisation, installation, service après-vente de produits destinés au C.H.R., snack, import-export et formation.
0_4669C_Adjonction d'activité: commerce d'armes, de munitions et de matériel de guerre de 1re, 2e, 3e, 4e, 5e, 6e et 7e catégories.
0_4669C_Vente de matériels de restauration Chr, aménagements intérieurs, magasins. Import export de toutes marchandises non réglementées.
0_4669C_Achat, vente de tous produits, de matériel, d'agencements et d'accessoires pour salons de coiffure, plus généralement, se rapportant aux cosmétiques , courtage et commissionnement y afférents.
0_4669C_Vente, installation, réparation, maintenance, formation, études, conseils, supervision, assistance, en relation avec les équipements de garage.
0_4669C_Sanitaire chauffage plomberie électricité (achat, revente, fournitures en matière de).
0_4669C_Achat, vente, service après-vente de tous types de matériels de purification, prise de participation dans toute société civile ou commerciale créée ou à créer, gestion de ces participations, importation de tout appareil électroménager et de toute machine en général, activité d'agent commercial.
0_4669C_Négoce et courtage d'articles jetables pour diverses professions.
0_4669C_L'importation et le négoce de tous équipements sportifs et de loisirs. Soutien technique aux associations sportives y compris lors de manifestations sportives.
0_4669C_Commerce de tous produits concernant les collectivités, l'hôtellerie et la restauration.
0_4669C_Vente de consommables et accessoires, caisses enregistreuses, monétique, tout équipement informatique.
0_4669C_Vente et après vente d'équipements et instruments de laboratoires; vente de réactifs, produits chimique et accessoire de laboratoires, toute prestation de services en import et export.
0_4669C_Import export vente de matériel acoustique phonique audiovisuel de sonorisation, matériel d'éclairage, tout matériel relatif à l'installation de Salles de spectacles, conférences, de structures scéniques, de décors.
0_4669C_Vente en gros, demi gros et détail de fournitures et matériels pour la coiffure et la parfumerie.
0_4669C_Commercialisation de toute machine outils matériel mécanique électromécanique pièces détachées et fourniture de toute prestation de services aux matériels visés ci-dessus formation.
0_4669C_Achat vente, import export, en gros, demi-gros et en détail de broches de viande congelées pour restaurants.
0_4669C_Vente de meubles frigorifiques.
0_4669C_Vente et location de matériels et de logiciels de facturation, encaissement et gestion d'espèces pour tous commerces.
0_4669C_Vente et négoce de matériels dans le domaine de la surveillance et télésurveillance sous toutes ses formes, la détection incendie, la vente et pose de pompes à chaleur, tant en achat qu'en installation. Et toutes activités liées directement ou indirectement.
0_4669C_Vente, dépôt-vente, réparation de matériel, d'équipements, d'ustensiles et de fournitures pour boulangeries-pâtisseries ainsi que pour tous métiers de bouche , agencement frigorifique et climatisation de cuisines. Agencement de lieux de vente.
0_4669C_Négoce et prestation de matériels liés à la distribution bancaire.
0_4669C_En France et à l'étranger, toutes opérations d'achat et de vente en gros, demi-gros et détail de solutions de massage et de tous produits et objets relatifs au bien être humain et animal, importations et exportations de ces produits et objets, location et maintenance de ces produits, tous services aux entreprises ou personnes physiques, toutes opérations de vente par correspondance, vente par Internet.
0_4669C_Tous travaux d'installation, d'entretien, ainsi que vente de fournitures relatives au matériel de boulangerie ou autre production alimentaire , négoce en gros, au détail de matériel de boulangerie ou autre .
0_4669C_Négoce de matériel pour le froid,vitrines réfrigérées,caves à vin .Holding,prise de participations
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce.
0_4669C_Commercialisation en gros et détail de tous matériels électriques, électroniques, informatiques destinés à des applications de téélsurveillance, alarme, vidéo sécurité, téléassistance, domotiques et immotiques.
0_4669C_Fourniture de produits décoratifs manufacturés à des magasins, centres commerciaux.
0_4669C_La vente l'installation le dépannage de matériel de cuisine frigorifique de collectivité de commerce et toutes activités qui en sont l'accessoire ou le complément.
0_4669C_Distribution, installation, service après vente de matériel pour bar, hôtellerie, restauration, collectivités. Installation, service après vente de gros matériel d'hôtellerie.
0_4669C_Activité de holding, prise de participation.
0_4669C_Non précisée.
0_4669C_Achat, vente, fabrication, importation, exportation, negoce, affutage de tout materiel lie a tous metiers de l'alimentaire : notamment boucherie, charcuterie, traiteur, restauration, boulangerie, patisserie, grande distribution, grande cuisine et collectivites ainsi que toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres se rattachant, directement ou indirectement, a l'objet ci-dessus ou pouvant encore faciliter son extension
0_4669C_Prestations dans le domaine de la cosmétique , importation de tous produits et ingrédients .
0_4669C_Distribution en gros de matériel, d'équipement, service, textile auprès des entreprises.
0_4669C_Distribution de produits de régulation automatique de bâtiment, installation maintenance et support technique de Ces produits.
0_4669C_Le commerce de gros, semi gros, détail, de fournitures E équipements divers pour le commerce et services.
0_4669C_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de fournitures et d'équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Vente et service après-vente de matériel de cuisines professionnelles et de buanderies.
0_4669C_Achats et vente de matériels Hcr mobiliers produits art de la table produits d'hygiènes et tout autres Poduits en relation avec l'activité.
0_4669C_Négoce, maintenance de tous produits liés à la protection contre les incendies, notamment d'extincteurs mobiles et fixes R.I.A.Bloc autonome, d'éclairage et de sécurité , système de désenfumage et alarmes incendie, formation à l'utilisation de ces produits .
0_4669C_Achat, vente en gros et au détail de mannequins présentoirs et d'articles de décoration pour vitrines ainsi que de tous articles recherchés et demandés par la clientèle de la société , exploitation d'un site internet lié aux activités de la société .
0_4669C_Revente, Import, Export de tous produits, ainsi que l'installation, la location et la maintenance de produits, revente par Import-Export, installation, location et maintenance de roulettes Autobloquantes sur chariots et rayonnages.
0_4669C_Achat, vente installation et maintenance de matériels pour les métiers de la bouche , activité annexe blanchisserie
0_4669C_Fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Achat et vente de tous produits du commerce ou de l'industrie (sauf produits réglementés).
0_4669C_Entretien, réparation, maintenance, révision radeaux survie gonflables, combinaisons survie, gilets gonflables (Vfi).
0_4669C_Négoce en impriemrie, communication, sites web, gestion de production.
0_4669C_Vente, maintenance de cuisines de collectivités ou professionnelles et de matériel électroménager , électricité et plomberie s'y rapportant ainsi que les systèmes de ventilation.
0_4669C_Vente d'équipements et de matériel, conseil, formation dans le domaine dentaire et chirurgical.
0_4669C_Vente et installation de matériel de pressing
0_4669C_Le commerce de gros (commerce inter entreprises), de fournitures et d'équipements divers pour le commerce et les services, activité d'agent commercial et d'intermédiaire de commerce.
0_4669C_Vente de matériel de protection contre l'incendie.
0_4669C_Négoce importation exportation de tous objets a caractère publicitaire, et sur tous supports, la commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports. La vente de tous objets publicitaires, par tous moyens. Gestion de distributeurs automatiques de boissons friandises et snacks.
0_4669C_Négoce en gros de matériel et équipement pour la restauration négoce de tous produits alimentaires solides et liquides pour la restauration.
0_4669C_Vente de matériels et consommables pour hôpitaux vente produits entretien distributeur de produits sur catalogues.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services. Vente et gestion de matériel et support de communication. Vente de matériels et fournitures pour la publicité et tous objets publicitaires.
0_4669C_Importation emballages divers, importation de textiles, importation de produits arts de la table, négoce de vins et spiritueux, vente de produits régionaux,traiteur sédentaire, commerce de gros, impression sur divers supports, recherche et développement de nouveaux produits pour des tiers, service de conception d'art graphique, photographie.
0_4669C_Achat, vente et mise en oeuvre de produits Pyrotechniques et Audiovisuels.
0_4669C_Distribution, installation, service après-vente de systèmes de climatisation, de chauffage et d'isolation.
0_4669C_Achat, vente de matériel de réfrigération, de climatisation, d'électricité et de tout autre produit s'y rattachant.
0_4669C_La création, la commercialisation et l'exploitation de réseaux de consignes automatisées clés en main pour le retrait et le dépôt de colis constityant le Réseau exclusif Geopost.
0_4669C_Vente, location de matériels professionnels hôteliers.
0_4669C_Achat, vente, location de tous produits, de matériel destiné à la restauration et à l'hôtellerie.
0_4669C_Vente de matériel de codages, Marquages et emballages ainsi que les pièces détachées.
0_4669C_Vente en gros de mobilier et matériel pour cafés, hôtels, restaurants
0_4669C_Commercialisation de produits de communication. Commercialisation sous toutes ses formes, en ce compris d'agent commercial, de tous produits des arts graphiques, signalétique de la publicité, tous produits non alimentaires non soumis à réglementation. Conseil en communication d'entreprise.
0_4669C_La vente d'automates spécialisés dans la distribution de complément alimentaire et tous produits s'y rapportant.
0_4669C_Commercialisation de materiel d'agencement pour les magasins, les bureaux, les entrepots, les commerces et autres
0_4669C_Toutes activités liées à la distribution de solutions et de services pour le contrôle, le comptage, la gestion et la protection des espèces et de divers titres de valeurs.
0_4669C_Distribution vente mise en dépôt et location gros ou en détail d'appareils automatiques de distribution de boissons.
0_4669C_Vente en gros et détail de tous équipements et fournitures pour cuisines collectives, matériels de cuisson, distribution de repas, équipements pour l'industrie alimentaire.
0_4669C_Négoce, installation et maintenance de matériels de vidéosurveillance, de sécurité et informatique.
0_4669C_Commercialisation, aménagement, habillage et maintien des containers à ordure, de tous mobiliers urbains et tous matériels y afferant en France et à l'étranger.
0_4669C_Toutes activités de négoce en gros, demi-gros et détail, négoce de tout matériel et équipement pour la restauration et l'alimentation.
0_4669C_Vente, négoce de fourniture hôtelière, conseil, communication marketing, vente de cadeaux alimentaires déjà confectionnés et de confiseries unitaires.
0_4669C_Achat, revente, négoce de gros de mobilier urbain, jeux pour enfants, aménagements, prestataire de service, conseils, consulting en tous domaines.
0_4669C_Commerce de gros, de détail par correspondance, l'importation et exportation, l'achat et la vente en gros de calendriers et produits annexes non réglementés destinés aux restaurateurs et tous types de machines pour la restauration.
0_4669C_Agencement et conception de magasins.
0_4669C_Négoce de tous articles de décoration, bimbeloterie, cadeaux, encadrements, toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_4669C_Achat et vente aux professionnels voire aux par- ticuliers de matériels et de fournitures generales pour les besoins dès métiers de bouché.
0_4669C_Achat, revente de matériel et équipement de laboratoire.
0_4669C_Négoce de tous produits et matériel, destinés ou non, aux professionnels de la coiffure.
0_4669C_Achat, vente, entretien et rénovation de matériel pour l'alimenttion et la restauration.
0_4669C_La société a pour objet en France et dans tous pays : la distribution de biens et services, la constitution, la formation, le développement et l'encadrement d'une équipe de distributeurs Etc voir statut.
0_4669C_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Vente de matériel BREMA.
0_4669C_Commercialisation de matériels et produits se rattachant à la chocolaterie.
0_4669C_Vente au détail de tissu en tout genre, commerce au détail, en gros, en demi-gros de mercerie, de bonneterie, de confection, de tissu, de maroquinerie, de vêtements et de chaussures pour professionnels , import-export de linge de maison et de lots en tout genre.
0_4669C_Achats ventes pose et réparation d'équipement aérauliques et frigorifiques industriels.
0_4669C_Distribution de produits non réglementés pour glaciers et commerce de gros (cornets et jetables) petits emballages et jetables vente à domicile.
0_4669C_Négoce de gros et demi gros de tout produit d'emballage.
0_4669C_Négoce et import export de tous matériels mobiliers destinés aux professionnels et aux particuliers
0_4669C_Vente d'emballage alimentaire industriel hygiène et la vente de produits alimentaire et non alimentaire pour professionnel et particulier..
0_4669C_Achat, vente, location, mise à disposition de marchines à café et commercialisation de consommables destinés aux machines à café , plus généralement, distribution de tous produits alimentaires ou non .
0_4669C_Vente de pièces détachées et accessoires auto et marine.
0_4669C_Négoce de tous produits , agence commerciale. Commission, courtage, concession, franchise et représentation commerciale .
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce l'industrie et les services, maintenance de machines -.
0_4669C_Agence commerciale pour tous services et produits de Consommmation et d'équipement à destination des entreprises et des particuliers, gestion commercial d'entreprises, notamment par voie de franchise. Agence commerciale pour toutes entreprises et tous réseaux de distribution, de vente classique, de vente directe, de vente par correspondance, de vente par le biais réseau internet, de tous services et produits de consommation et d'équipements, de communication, médiation, diffusion, présentation, transmission, recrutement ou cooptation de distributeurs pour toutes entreprises ou réseaux de vente, animation, aide au développement commercial, transmission de savoir-faire, d'expérience commerciale et organisationnelle auprès des distributeurs. Transactions sur immeubles et fonds de commerce, et activité de marchands de biens.
0_4669C_Commerce en gros, en demi-gros et au détail de fournitures pour coiffeurs, de coutellerie et de postiches.
0_4669C_Création, conception, design, commercialisation directe ou indirecte de tous objets produits équipement se rapportant aux caves à vin caves à cigares. toutes mission d'architecture d'agencement de maîtrise d'oeuvre.
0_4669C_Commerce de gros, vente de tout matériel et fourniture de matériel d'équipement industriel pour boulangerie pâtisserie et autres métiers de bouche, agencement, création, conception de fournil, laboratoire, cuisine, magasin et ligne de vente, Sav, rachat et exploitation de boulangerie, pâtisserie, traiteur, glacier, chocolatier, restauration rapide à emporter.
0_4669C_Commercialisation de tous matériel de signalisation pour le bâtiment et les collectivités , ainsi que tout matériel de planification et de fournitures de bureau .
0_4669C_Étude et installation de tous systèmes d'organisation, de présentation, achat, vente et location de tous matériels et supports d'information entrant dans ces systèmes.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services. aménagement d'espace bureau, surface industrielle et commerciale, équipements et sécurité d'entrepôts.
0_4669C_Négoce de produits accessoires matériels mobiliers de coiffure d'esthétique de cosmétique et d'hygiène paramédical.
0_4669C_Pompes distributrices d'hydrocarbures installation et entretien, fourniture, pose, réparation, commercialisation, toutes installations hydrocarbures, chauffage.
0_4669C_Commerce de produits destinés à la restauration, collectivités, boulangeries et hôtels.
