0_4669C_Vente, maintenance en sous-traitance de tout matériel de chauffage et de climatisation , réfrigération, importation, ventilation, extraction, agencement, achat, vente et importation de tous produits frigorifiques .
0_4669C_Services, achat, vente, location de matériel de tests pour la science et la technique.
0_4669C_Commerce de gros et tout produit dérivé (fournitures pour les professionnels du bâtiment).
0_4669C_Achat, vente, location et exploitation de matériel de jeux , prestations, conseil technique, import-export et toutes réalisations commerciales, financières ou mobilières .
0_4669C_Négoce et réparation d'emballages.
0_4669C_Vente, gestion, location et entretien de matériel de distribution automatique, vente de produits pour distributeur automatique.
0_4669C_Achat vente location maintenance de matériels et outils destinés aux professionnels, pièces de rechanges.
0_4669C_Achat, vente, négoce, import-export de tous produits alimentaires ou non, non réglementés; fournir a ses adhérents et clients des denrées ou services, équipement ou matériel nécessaires a leur commerce, les mettre en relation avec des fournisseurs.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Toutes activités de commerce de biens et services sur tous les canaux de distribution (e commerce, import, export) la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières..
0_4669C_Achat, vente, conception, importation, exportation de mobilier et agencement pour tout type de commerce.
0_4669C_Vente de tous systèmes, de tout matériel de stockage d'hydrocarbures et de carburants de façon générale , aide à la gestion et à l'optimisation de la politique énergétique des entreprises. Négociation, gestion du matériel, des matières premières et des carburants pour le compte des entreprises .
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce l'industrie et les services, maintenance de machines -.
0_4669C_Distribution de matériel de restauration, de tous produits d'équipements consommables et d'accessoires de commerce alimentaires , import-export de tous biens d'équipement, de produits alimentaires et autres .
0_4669C_Commerce de gros d'agencement, équipement de portes, éléments de signalétique pour la construction, identité visuelle de magasins, pose.
0_4669C_Bureau Market et négociations commerciales, articles publicitaires.
0_4669C_Distribution sous toutes ses formes de tous appareils frigorifiques,de congélation,de climatisation et de leurs accessoires.Installation maintenance,réparation desdits appareils.
0_4669C_Activités de commerce inter entreprises en gros, demi-gros ou détaillant de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles.
0_4669C_Vente de matériels neufs ou occasions en ligne pour tous les métiers de bouche et les particuliers.
0_4669C_Vente, achat, location, représentation de tous matériels d'entreprise, quincaillerie, droguerie, vente au détail et en gros.
0_4669C_Commerce en gros de fournitures pour le commerce, les établissements publics ou para-publics et les équipements divers , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement .
0_4669C_Fournitures et équipement pour collectivités , administrations cafés, hôtels et restaurants. Commerce au détail , semi-gros, de gros et intermédiaire de commerce de tous objets manufactures . Aménagement de parcs et jardins.
0_4669C_Vente de fournitures et de produits à usage unique ou multiple , tels que emballage divers, essuyage industriel, vaisselle jetable et nappage pour professionnels, particuliers, associations et collectivités .
0_4669C_Conseil en packaging, impression et façonnage , publication assistée par ordinateur, présentoires, photographie, informatique.
0_4669C_Service après-vente de matériel de laboratoire et de contrôle de matériel neuf et sous garantie.
0_4669C_Achat vente location entretien vérification extincteur et matériels lutte incendie formation incendie.
0_4669C_Achat, vente, service après-vente de tous types de matériels de purification, prise de participation dans toute société civile ou commerciale créée ou à créer, gestion de ces participations, importation de tout appareil électroménager et de toute machine en général, activité d'agent commercial.
0_4669C_Achat, vente, entretien, Sav de matériels neufs et d'Occarion, matériels frigorifiques, de climatisation ou de cuisson destinés à toute activité - prestations de services, Consulting, formations dans le domaine de l'hôtellerie.
0_4669C_Achat-vente et prestations de services liées à son négoce (notamment conception, suivi de projet et prestations de conseils) de tous matériels, objets meubles et équipements, neufs ou d'occasion pour l'installation et l'aménagement de toutes entre- prises et notamment aux cafés, hôtels, restaurants.
0_4669C_Conseil assistance dans le stockage équipement et manutention.
0_4669C_Achat, vente, location de toutes marchandises, de tout mobilier, de matériel pour l'équipement de locaux professionnels, industriels et commerciaux , gestion de centre d'affaires et location d'immeubles .
0_4669C_Location d'un fonds de commerce de vente, achat, location de tout matériel d'entreprise. Exploitation directe de fonds de commerce de vente, achat, location, représentation de tous produits destinés à la circulation, à l'accès et au travail en hauteur, tous produits de sécurité et de fabrication spéciale et autres produits spécialisés dans la hauteur achat, vente et installation d'escaliers.
0_4669C_La prise de participations dans toutes entreprises, sous toutes formes. L'achat et la vente de dispositifs d'équipements de magasins à l'étranger.
0_4669C_Vente par correspondance de matériel et fournitures pour magasins, marquage adhésif, signalisation, lettrage adhésif, publicité, décoration, affichage, enseignes, publicité sur le lieu de vente, étiquetage.
0_4669C_Vente de produits pour l'ameublement et la decoration
0_4669C_La société a pour objet en France et à l'étranger, toutes activités au dépannage et l'installation de matériel pour les collectivités, l' hôtellerie et la restauration.
0_4669C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce de vieux journaux, de papiers d'emballage et de sacs , ainsi qu'au négoce de tous articles d'emballage, d'étalage et de bureau, en papier, en carton et en plastique .
0_4669C_Distribution de produits matériels et outillages, neufs ou d'occasion concernant les activités maritimes et para-maritimes notamment la peinture les articles vestimentaires et Chaussants (neuf et occasion) (activité Créee) vente de lubrifiants, emballages matériel de pêche, d'ostréiculture, électronique de marine, autres matériels (activité apportée).
0_4669C_Achat, vente de matériel et mobilier, agencement de magasin et commissionnement de toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_4669C_Achats et vente de matériels Hcr mobiliers produits art de la table produits d'hygiènes et tout autres Poduits en relation avec l'activité.
0_4669C_Négoce, installation, réparation, entretien matériels de cuisines professionnels.
0_4669C_Commercialisation de matériels de distribution automatique et annexes, ventes et commissions sur ventes de produits alimentaires et articles de paris.
0_4669C_Achat, vente matériels consommables médicaux spécifiquement d'ophtalmologie.
0_4669C_Vente et installation de tous matériels d'agencement de magasins, froid.
0_4669C_Commercialisation, distribution de tous systèmes et produits dans le domaine des énergies renouvelables, nouvelles, non polluantes.
0_4669C_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination des commerçants et des professionnels.
0_4669C_Négoce de produits de distribution et diffusion de l'air (gaine, organe de réglage,bouche, diffuseur), grille extérieure, compartimentage et désenfumage des établissements liés au public mise en sécurité des bâtiments.
0_4669C_Mise en dépôt, location, maintenance d'appareils automatiques, vente de jeux et accessoires, acquisition et exploitation d'appareils automatiques pour cafés et lieux publics et exploitation de jeux pour cafés.
0_4669C_Commercialisation, conception d'équipements et pièces de fours crématoires.
0_4669C_Négoce stores, bâches et produits destinés à construction.
0_4669C_Achat, revente, promotion, distribution de toutes marchandises, d'équipements ou de matériel , notamment auprès des professionnels de la pâtisserie, de la confiserie, de la glacerie et des métiers de bouche. Fourniture de toutes prestations de services, conseil et mise à disposition de moyens de communication, d'information et de promotion destinés notamment aux professionnels de la pâtisserie, de la confiserie, de la glacerie et des métiers de bouche.
0_4669C_Importation, vente et distribution de tous produits, aménagements et équipements destinés aux cuisines, notamment dans le contexte de la restauration professionnelle.
0_4669C_L'achat, le vente de tous produits d'accueil pour l'hôtellerie, Résidence hôtelière, camping.
0_4669C_Achat, vente d'équipement mobilier pour hôtels, restaurants, cafés, collectivités locales, hôpitaux ou maisons de retraite.
0_4669C_Commerce de matériel de publicité et de promotion.
0_4669C_Achat, vente, location, gestion d'appareils de distribution automatique de liquides, de solides et de produits alimentaires ou non, prestations de services aux entreprises et particuliers; organisation d'évènements.
0_4669C_Commerce de gros demi gros et vente aux particuliers de matériels de climatisation de chauffage et de génie climatique et énergies renouvelables.
0_4669C_Gros et détail de produits alimentaires pour la boulangerie, pâtisserie, restauration et petit matériel, vente de dragées.
0_4669C_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation de tous produits, vivres, denrées et objets mobiliers, de toutes fournitures destinées au corps diplomatique à tous organismes nationaux, supranationaux, internationaux et assimilés, le commerce en gros d'alcool divers sous acquis à caution et sous congés de tous produits d'avitaillement d'aéronefs et notamment parfums, tabacs, etc..., la fourniture aux compagnies aériennes, la vente par correspondance aux passagers internationaux, les opérations de développement et de commercialisation de services électroniques de paiement destinés aux diplomates et à toutes autres catégories de bénéficiaires potentiels, par carte ou par le biais de tout autre support (matériel ou immatériel), et plus généralement, les opérations d'intermédiation de paiement à destination de catégories de bénéficiaires précisément identifiés.
0_4669C_Toutes activités de négoce en gros, demi-gros et détail, négoce de tout matériel et équipement pour la restauration et l'alimentation.
0_4669C_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation, la location, la distribution, la formation, par tout moyen existant ou a venir de matériels et d'emballages a tous types d'usages.
0_4669C_La fabrication l'achat la vente de perruques et postiches et de tous produits de soins corporels et capillaires de marque française ou étrangère. la fabrication, la vente et la formulation de produits capillaires et de produits de beauté et plus généralement de tous produits s'y rapportant. activités d'un organisme de formation professionnelle.
0_4669C_Le commerce de gros (commerce inter entreprises), de fournitures et d'équipements divers pour le commerce et les services, activité d'agent commercial et d'intermédiaire de commerce.
0_4669C_Mise à disposition, location et commercialisation de machines à fabrication de glaces à l'italienne, commercialisation d'accessoires et de produits alimentaires pour la fabrication de glaces à l'italienne, la commercialisation et la location de matériels automatisés dans la restauration, la vente sur foires et marchés de produits en tous genres.
0_4669C_Prestations dans le domaine de la cosmétique , importation de tous produits et ingrédients .
0_4669C_Importation, installation, vente, réparation, entretien et ensemble des services après-vente de tout matériel technique d'exploitation cinématographique.
0_4669C_Vente de matériel.
0_4669C_Commercialisation de conteneurs.
0_4669C_Négoce de fournitures pour hôtels, cafés et restaurant.
0_4669C_Commercialisation de produits, imprimerie, courtage en solution de transports, logistique, produits imprimerie.
0_4669C_Bâtiment général tous corps d'état, isolation, énergie renouvelable, Calorifugeage et vente de matériel de bâtiment.
0_4669C_Négoce d'objets et de textiles publicitaires et promotionnels.
0_4669C_Commercialisation, diffusion, achat, vente, tant en France qu'à l'étranger et toutes activités de transformation de produits , relatifs à l'outillage et à la machinerie, relevant notamment du domaine de la blanchisserie, du pressing et autres activités connexes .
0_4669C_Fourniture, installation de mobiliers divers et fourniture de toutes prestations de services.
0_4669C_Achat et vente de matériel pour café hotel restaurant, réparation et entretien en sous- traitance.
0_4669C_Achat, vente de matériels en tout genre destines aux cafés, hôtels, restaurants, tels que machines à café, adoucisseurs, Moulins, lave verre, lave vaisselle, machines à glaçons.
0_4669C_L'Achta la vente l'import l'export de tous biens matériels en relation avec la sécurité des biens et des personnes et accessoirement l'achat la vente de tous biens dans le commerce.
0_4669C_Toutes opérations de vente, location, distribution, installation, gestion, entretien de services et produits destinés à l'aménagement et à la propreté du cadre de vie individuel et collectif.
0_4669C_Équipements ménage hôtels et collectivités Import Export.
0_4669C_La création, l'importation, la promotion, la distribution, la commercialisation en gros et au détail, la mise à disposition par tous moyens, de produits, biens et services auprès d'entreprises et de particuliers, notamment dans les domaines olfactifs, Cosmétiue et sensoriel ; le conseil en stratégie, marketing et communication auprès d'entreprises et de particuliers, notamment dans les domaines olfactif, cosmétique et sensoriel.
0_4669C_Location, vente de neuf et d'occasion, maintenance de chariots élévateurs.
0_4669C_Achat, vente, saisie, dépôt, vente et installations de matériel professionnel pour la restauration et l'alimentation.
0_4669C_Balancier et tout matériel professionnel alimentaire ou non.
0_4669C_Vente d'enseignes et de décoration , création, vente de produits destinés à la carterie. Vente de mobilier .
0_4669C_Achat, vente, negoce, exploitation de distributeurs automatiques et de tous produits, notamment alimentaires
0_4669C_Acquisition, vente de détecteur incendie et activités annexes, vente de service, contrat.
0_4669C_Boucherie, charcuterie, desossage et parage de viande, vente de materiels, fournitures outillages et machines de boucherie
0_4669C_La vente en gros, demi gros et détail de tous Mat"riels, produits et articles de coiffure à l'attention des salon et des particuliers.
0_4669C_La commercialisation d'articles d'étalage pour le commerce parasols penderies présentoirs tables lits de camps.
0_4669C_Fabrication, achat, vente, négoce, installation, conception, réparation de matériel de décoration pour vitrines et bâtiments.
0_4669C_Fournitures générales de materiel pour la restauration, l'hôtellerie, cadeaux, vaisselles, auprès de professionnels, particuliers et toutes collectivités, location de ces éléments.
0_4669C_La commercialisation de bobines de caisse et de sacs plastiques, de tous produits consommables pour le commerce et l'industrie.
0_4669C_Négoce, import-export, installation de tous matériels et produits électroménagers, chauds et froids, aux professionnels et aux particuliers, tous travaux de frigoristes, vente, location et réparation de machines à café, vente de fournitures, de matériels et mobiliers pour hôtels, cafés, restaurants et collectivités ainsi que l'exportation et l'importation de ces produits.
0_4669C_Agence commerciale éléments du bâtiment.
0_4669C_Distribution de produits d'équipement et services destinés aux cafés, hôtels, restaurants. Consulting en organisation et stratégie d'entreprise. conseils en art de la table.
0_4669C_Négoce de machines de traitement monnaie et billets, libre service bancaire, système de transaction - Commercialisation de machines servant au traitement de la monnaie.
0_4669C_Commerce de gros, de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services, et notamment, distribution, diffusion et exploitation de matériel de bien être et de remise en forme.
0_4669C_La création, la commercialisation et l'exploitation réseaux de consignes automatisées clés en main pour le retrait et le dépôt de colis.
0_4669C_Vente en gros et détails de produits capillaires, cosmétiques, parfums et produits de beauté.
0_4669C_Étude et commercialisation de systèmes de sécurité, alarme pour les yachts de particuliers et professionnels.
0_4669C_Fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Fabrication de panneaux rainurés sur mesure et d'accessoires pour l'agencement de magasins et de stands.
0_4669C_Achat, vente, representation, sous-traitance de fabrication et pose de meubles pour decoration et equipement de magasin, produits d'etalage
0_4669C_Négoce de tous appareils de chauffage et climatisation, de production et de consommation d'énergie.
0_4669C_Commercialisation de produits et supports manufacturés Lies au secteur de la restauration bar et hôtellerie auprès de distributeurs divers.
0_4669C_Vente de franchise.
0_4669C_Achat, vente en gros et détail, location tous matériels, articles, objets, bruts, Semi-finis, finis; toutes prestations afférentes à ces activités.
0_4669C_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires, achats reventes biens neufs et occasion. La conception, l'achat, l'exportation, l'importation, la fabrication par assemblage, la vente de chariots, dessertes et petits mobiliers destinés à l'hôtellerie, la restauration et à tous autres secteurs d'activité. La gestion administrative et financière, assistance, conseil auprès de toutes sociétés sous forme de prestations de services et par le biais de tous moyens appropriés.
0_4669C_Le négoce de tous biens d'équipement et plus particulièrement dans le secteur de la remise en forme, de l'esthétique, du bien être et des cosmétiques.
0_4669C_Négoce de tous produits et systèmes de protection et sécurité des biens et des personnes sur le lieu de travail.
0_4669C_Achat, vente de mobilier, de matériel pour cafés, hôtels, restaurants , de comptoirs de bar, de matériel de cuisine, agent d'usines et toutes opérations s'y rattachant .
0_4669C_Gazéification filtration de l eau commercialisation de contenants adaptés et sirops aromatiques.
0_4669C_Courtage (àl'exclusion de toute activité réglementée) dans le secteur d'activité de l'hôtellerie, de la restauration et des cafés (Horéca), acquisition, location, management et/ou exploitation, pour son propre compte ou pour le compte de tiers ou en collaboration avec un ou des tiers d'hôtels, de restaurants, tavernes, bars ou de toute institution similaire ainsi que toutes activités complémentaires,notamment location de salles, toutes prestations de conseils aux sociétés, administrations publiques, personnes privées et institutions et plus précisemment mais pas exclusivementdans les domaines des télécommunications, communication de données, communication média, administration d'entreprise, management opérationnel, stratégie, marketing, processing, prospection commerciale, vente, production et développement, enquête économique, publicité, relations publiques, création et gestion de sites internet, réseaux informatiques, apllications multimédia et e-commerce.
0_4669C_Négoce de marchandises pour collectivités.
0_4669C_Vente de gros et détail de matériel incendie, vêtements de sécurité, éclairage, sécurité matériel lutte incendie, extermination insectes et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4669C_Négoce de matériel et produits alimentaires ou non alimentaires non réglementés en gros, demi-gros et au détail et agent commercial, vente, réparation
0_4669C_Fabrication et installation de cuisines.
0_4669C_Distribution, négoce de tous produits et matériel liés aux activités du nautisme et à l'équipement de navires , réparation, entretien, fourniture de toutes prestations de services s'y rapportant, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires .
0_4669C_La fabrication, la vente, l'achat, la représenta- tion, la commission, l'importation et l'exporta- tion et en un mot, le commerce sous toutes ses for mes de tous objets, produits et articles d'ameuble ment, ménagers et autres en métal, bois, matières plastiques et synthétique L'exploitation de l'etablissement industriel et commercial de fabrication et de vente de l'adapta- ble apporté à la société par M Henry KOLL lors de sa constitution. La fabrication, l'achat et la vente des meubles accessoires et matériel à usage médical et hospi- talier La fabrication, l'achat et la vente de tous meu- bles et ensembles de mobilier, accessoires, maté- riels et équipements à l'usage de l'hotellerie de toutes autres collectivités L'étude et l'exploitation de toutes inventions re latives aux meubles de la nature de ceux fabriqués par la société ainsi que tous brevets et certifi- cats d'addition conçernant tous perfectionnements qui pourraient etre délivrés à ce sujet à la socié té dont elle se sera rendue acquéreur à un titre quelconque ainsi que toutes licences de brevets dont elle serait également devenue propriétaire,la vente, achat, service après-vente, logistique et négoce de matériel à usage médical.
0_4669C_La commercialisation de systèmes informatisés d'encaissement et de gestion pour commerces, Tpe, Pme et entreprises et notamment la vente de caisses enregistreuses ainsi que leur entretien; la vente de sites internet et leurs services, l'entretien et la réparation de systèmes informatiques ainsi que la maintenance matérielle et logicielle des systèmes informatiques, les activités informatiques, la formation personnalisée et la contrat de service.
0_4669C_Vente en gros de fournitures, d'équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Mise à disposition de cabine photographique.
0_4669C_Commerce de gros d'équipements neufs ou d'occasions pour les collectivités, l'hôtellerie et la restauration. Achat, vente de matériel, d'accessoires et de tous équipements et installations.
0_4669C_L'achat et la vente, le commerce de gros et au détail, l'importation et l'exportation de toutes sortes d'emballages, de systèmes d'emballage et de matériaux d'emballage, le tout tant pour son propre compte que pour le compte de tiers. L'importation et l'exportation, le commerce de gros et au détail de matières synthétiques au sens le plus large.
0_4669C_Promotion commercialisation diffusion de tous produits brevets marques procédés ayant trait directement ou indirectement à l industrie de la découpe et de l impression de tous matériaux formation professionnelle.
0_4669C_Vente et installation de systèmes informatiques pour des usages de vidéosurveillance.
0_4669C_La vente de revêtements pour foires et salons et accessoirement tous produits qui pourraient être adjoint au réseau commercial.
0_4669C_Commerce de balances automatiques, de matériel de pesage, de machines à trancher ou à découper les viandes , toutes installations pour le commerce de l'alimentation .Solution de Pesage, configuration ....
0_4669C_Vente de matériel électrique et plomberie gros et demi gros de l'hôtellerie de plein air travaux électriques réalisés en sous-traitance.
0_4669C_Vente, installation, réparation de cuisines professionnelles et nettoyage de hottes.
0_4669C_Commerce Import Export de fixations et de fournitures industrielles.
0_4669C_Vente de tous matériels dans le secteur du nautisme.
0_4669C_Négoce installation représentation de matériels, négoce et pose de cuisines professionnelles.
0_4669C_Conseil et commercialisation création conception fabrication et vente de produits et services dans les domaines de l'imprimerie du publipostage et du marketing direct.
0_4669C_Achat, vente, installation et depannage de tout materiel d'equipement de grandes cuisines, refrigeration, climatisation
0_4669C_Le commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services et notamment le commerce de gros de fournitures industrielles, tels que matériaux de construction quincaillerie outillage industriels.
0_4669C_Achat vente location de matériel destiné à l'hôtellerie de plein air et aux loisirs.
0_4669C_Negoce, distribution, transformation, import-export, toutes operations directes ou indirectes concernant toutes marchandises et produits, huiles, graisses, fournitures industrielles
0_4669C_Commerce de gros et vente par correspondance de tous biens d'équipements pour Collectivités.
0_4669C_Conception vente de mobilier Urbain d'enseignes et de signalétiques.
0_4669C_Vente en gros d'équipement, d'articles, d'accessoires et d'outillage relatifs à la coiffure.
0_4669C_La branche d'activité d''entretien, sanitation, réparation, installation, location, achat et vente de tous articles, matériels de tirage à bière et autres équipements pouvant intéresser l'exploitation de restaurants, bars, cafés et discothèques, la clientèle et l'achalandage atachés à l'exploitation de ladite branche d'activités, les différents matériels servant à l'exploitation, le bénéfice et la charge des contrats conclus avec la clientèle CHR pour l'exploitation de ladite branche d'activités, le bénéfice et la charge des contrats de travail afférents à la branche d'activités cédée.
0_4669C_Commerce de détail d'appareils électroménagers, radio et télévision.
0_4669C_Commercialisation vente ou location développement et exploitation de tous produits matériels services et concepts destinés au secteur de la restauration hors foyer et métier de la bouche.
0_4669C_Vente, location, dépôt-vente d'équipements, de matériel, de mobilier pour cafés, hôtels, restaurants et grossistes.
0_4669C_Import export de matériels de boulangerie et pâtisseries matériels divers et installation en sous-Traitance, assemblage de machines..
0_4669C_Negoce, location en gros et au detail de materiel professionnel et de procedes destines a toutes entreprises individuelles ou collectives
0_4669C_Ingénierie, audit en systèmes d'information, expertise en process qualité et en télécommunication , toutes prestations dans le domaine maritime et halieutique. Apporteur d'affaires dans ces domaines .
0_4669C_Achat, vente en gros demi-gros et détail, par tout moyen, internet ou tous moyens électroniques de tout matériel médical, toutes fournitures et matériel de bureau, produits d'entretien, emballage etc et activité de télé-marketing et télé-vente pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4669C_Grossiste en fourniture et machines de service minute.
0_4669C_Achat, vente, réparation de matériel de boulan- gerie, pâtisserie.
0_4669C_Fabrication, vente, installation des équipements de cuisine professionnelle en aciers inoxydables.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services. Activité de formation portant sur l'objet social.
0_4669C_Import et export de meubles et d'articles de décoration, création et conception d'aménagement pour bars, hôtels, restaurants, magasins et particuliers.
0_4669C_La vente achat des produits finis installation réparation maintenance dans le cadre de Sav de tout matériel et équipement professionnel pour cuisines cafés hôtels restaurants et boucheries Import Export de matières premières produits finis notamment matériels et équipements médical. Bâtiment tous corp d'état.
0_4669C_Négoce et la représentation commerciale concernant le matériel d'imagerie médicale et logiciel y afférent, matériel médical et paramédical, formation relative à ces derniers, vente de conseil et d'équipement dans le domaine de la santé, assistance.
0_4669C_Importation et distribution de matériels électroniques.
0_4669C_Vente de Templates conception et programmation de site internet.
0_4669C_Négoce de matériel de climatisation et tout ce qui d'y rattache directement ou indirectement.
0_4669C_Le commerce de tous produits et marchandises sous quelque forme que ce soit, plus généralement toutes opérations financières industrielles commerciales mobilières ou immobilières se rattachant a l'objet ci-dessus.
0_4669C_Achat, vente en gros, demi-gros de matériel de restauration.
0_4669C_Achat, vente, distribution, prêt, location, installation, mise en service de matériel, de consommables destinés aux activités d'emballage et de conditionnement.
0_4669C_Achat, vente de tous matériels et fournitures en neuf et occasion, liés à l'activité de l'hôtellerie de plein air, notamment de mobil homes et chalets, et liés à toute autre activité touristique, développement de toutes activités liées au tourisme, location des mêmes matériels.
0_4669C_L'achat, la vente, la représentation de tous produits se rapportant au négoce d'étiquettes sous toutes ses formes, sur tous supports.
0_4669C_Traiteur, organisateur d'événements, loueur de salle de tout type, acquisition et vente de matériel professionnel.
0_4669C_La commercialisation de machines et équipements, le commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Toutes prestations de services, assistance, service après-vente et vente de matériel destiné aux boulangeries.
0_4669C_Commerce de matériel, accessoires et outillage pour opticiens, lentilles, lunettes, solaires, toutes fournitures et tous produits d'optique.
0_4669C_Commerce de gros activité du bâtiment.
0_4669C_Vente et pose de produits à énergie renouvelable et notamment pompes à chaleur géothermie éoliennes ... Et généralement tout système de chauffage et climatisation, tous travaux d'isolation aménagement des combles plâtrerie peinture et vitrerie.
0_4669C_Holding, la souscription ou l'achat de toute participation en capital, minoritaire ou majoritaire, dans toute société tierce, la souscription ou l'achat de toute autre valeur mobilière, l'exercice de toute opération de gestion des participations, la fournitures à toutes entreprises du groupe de toutes prestations y compris de conseils nécessaires à leurs activités.
0_4669C_Vente de produits d'emballage et de tous types d'emballages.
0_4669C_Achats et ventes de cartons plastiques, métaux, prestations de services relatives au conditionnement, au stockage et au négoce de métaux et de déchets métalliques.
0_4669C_Achat, vente, représentation, commercialisation, import-export de tous appareils à caractère professionnel dans tous domaines d'activités , achat et revente de tous produits nettoyants parfumés. Toutes prestations de services s'y rattachant.
0_4669C_Import export de tous types de marchandises.
0_4669C_Achzt, vente de tous produits d'emballages de toute forme et de toute nature existante ou à venir de papier et plastique.
0_4669C_Le négoce en gros et détail, de rayonnages, accessoires de manutention lié à l'aménagement de locaux.
0_4669C_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Acquisition, détention, gestion et cession de participations dans les sociétés, prestations de services, opérations de trésorerie, développement de marques et de brevets, acquisition et gestion d'immeubles, vente de machines, articles et produits divers dans la branche alimentaire ainsi que toutes opérations commerciales et industrielles s'y rattachant directement ou indirectement, achat, vente de tous produits dans la branche alimentaire, création, développement, exploitation de sites web.
0_4669C_La fourniture de matériel commercial ainsi que les prestations correspondantes.
0_4669C_Un fonds de commerce de marchand ambulant en confiserie biscuiterie.
0_4669C_Negoce de tout materiel, de toute fourniture et de tout equipement en usage dans les collectivites, restauration et hotellerie
0_4669C_Commercialisation, distribution d'appareils frigorifiques, vitrines réfrigérées, véhicules frigorifiques et présentation sur tous moyens de communication. Financement, conseils techniques.
0_4669C_Achat, vente, negoce de tous objets, de fournitures, de materiels, de meubles : structures se rapportant aux activites precitees. Toutes activites et etudes se rapportant a l'equipement, l'agencement, l'ameublement, la decoration, l'organisation, l'installation d'espaces de bureaux. Rachat et revente d'equipements d'occasion
0_4669C_Commercialisation des services auprès des particuliers, des professionnels et des entreprises.
0_4669C_Vente, distribution, service apres-vente de moteurs diesel industriels et marins marques MIDIF et MITSUBISHI (moteurs diesel, groupes électrogènes, moteurs marins propulsion, moteurs industriels pour constructeurs d'équipement ou d'engins et vente de pièces détachées)  marque PARSON (moteurs hors bord)
0_4669C_Négoce Import Export de tous matériels de détection et accessoires vêtements professionnels négoce de tous métaux précieux négoce de monnaie service de maintenance et garantie sur négoce.
0_4669C_Commercialisation, installation de cuisines professionnelles, équipements réfrigérés, maintenance et services.
0_4669C_Distribution vente de matériel se rapportant à l'automatisme du bâtiment, fermeture du bâtiment.
0_4669C_Location et vente de construction modulaire.
0_4669C_Import export achat revente de tous produits Pyrotechniques.
0_4669C_Vente d'emballage alimentaire industriel hygiène et la vente de produits alimentaire et non alimentaire pour professionnel et particulier..
0_4669C_Vente et location de matériel, de mobilier et de fournitures pour restaurants, hôtels ou collectivités.
0_4669C_Achat, vente, commercialisation, fourniture, réparation, entretien, installation d'équipements de nettoyage domestique ou industriel , y compris, de pièces détachées et d'équipements auxiliaires relatifs à ces activités. Chimie, équipement audio, vidéo, publicité et communication. Création de sites internet et informatique. Organisation de cocktails .
0_4669C_La commercialisation, l'installation, la distribution, l'importation, la vente de solutions d'énergies renouvelables, de maîtrise de l'énergie, d'optimisation de la performance énergétique ou de gestion technique de maison/bâtiment (domotique, immotique..).
0_4669C_Conception, fabrication, commercialisation d'éléments métalliques, plastiques et en bois ainsi que conseil dans le domaine de la construction et de l'aménagement de surfaces de vente.
0_4669C_Achat, vente de toutes fournitures d'imprimerie, de papeterie, de reliure, de cartonnage ...
0_4669C_Distribution et commercialisation de tout matériel informatique et assimilés.
0_4669C_Commerce de gros, commerce interentreprises de fournitures diverses pour le commerce et services, stockage et entreposage, import, export de tous les produits non réglementés.
