0_4669C_Achat et vente de matériels professionnels pour l'Agroalimentaire, achat et vente de produits et consommables pour l'hôtellerie et la restauration, import export, fabrication textiles et tous travaux annexes à la confection en sous Traitance donneurs d'ordre, achat vente meubles, mobilier et accessoires.
0_4669C_Commerce de gros, de détail par correspondance, l'importation et exportation, l'achat et la vente en gros de calendriers et produits annexes non réglementés destinés aux restaurateurs et tous types de machines pour la restauration.
0_4669C_Négoce de produits écologiques et de développement durable à destination des professionnels, la communication et le conseil en matière de communication, la fourniture d'outils de communication.
0_4669C_Achat, revente, Import, Export de matériel et fournitures industrielles pour toutes entreprises manufacturières. Prestation de services, secrétariat, comptabilité, travaux administratifs et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4669C_Achat, vente, dépannage de matériel professionnel frigorifique, de cuisson et de laverie , ainsi que du petit matériel de climatisation, d'électroménager et de toutes fournitures hôtelières .
0_4669C_La recherche et le développement en matière de sécurité, de sauvetage, de secourisme et de toute autre application dérivée, l'ingéniérie et le prototypage en matière de sécurité, de sauvetage, de secourisme et d'applications dérivées.
0_4669C_Commerce en gros de toutes machines et d'équipements industriels pour magasins, hôtels, restaurants et pour la marine , accessoirement en sous-traitance. Entretien et dépannage .
0_4669C_Commercialisation négoce de groupe climatisation chambre froide groupe frigorifique et matériels d'équipements afférents à ces produits, installation et montage des dits matériaux.
0_4669C_Commercialisation à l'export de produits robotiques et systèmes intégrés.
0_4669C_Commercialisation de produits et supports manufacturés Lies au secteur de la restauration bar et hôtellerie auprès de distributeurs divers.
0_4669C_Achat vente saisi de dépôt de matériel professionnel pour la restauration et l'alimentation en France et à l'étranger.
0_4669C_Représentation d'usines, françaises et étrangères, prise d'agences, distribution, vente de papier, de tissus techniques et/ou décoratifs et d'agglomérés de fibres diverses .
0_4669C_Vente dépannage installation en sous Traitance de matériel de cuisine professionnelle.
0_4669C_Grossiste en matériel pour cafés, hôtels et restaurants.
0_4669C_Vente de peintures automobiles, de produits de carrosserie de produits chimiques de pièces détachées automobiles industrielles et d'électricité de produits de protection de sécurité d'hygiène.
0_4669C_Fourniture entretien installation et conseil en installation de matériels professionnels à destination des métiers de bouche ou et autres professionnels. Production et vente d'énergies électriques par des centrales photovoltaïques, hydroélectriques, éoliennes, thermiques ou autres. Production d'énergie, construction, installation et exploitation de centrales d'énergie renouvelable. Vente de produits tendant à développer les énergies renouvelables.
0_4669C_Vente de systèmes liés a la sécurité pour l'industrie et les collectivités et de tous produits complémentaires et connexes commercialisation de matieres plastiques et de produits a base de matieres plastiques.
0_4669C_Achat-vente de panneaux de signalisations.
0_4669C_Maintenance, location, négoce et installation de matériel de lavage.
0_4669C_Achat, vente, dépôt vente de matériels neufs ou occasions pour cafés, hôtels, restaurants et collectivités publiques ou privées, boucherie charcuterie, pâtisserie, boulangerie et en général tous métiers de bouche.
0_4669C_Achat, vente, location de longue durée de tous biens d'équipements professionnels à des entreprises exerçant leur activité dans les départements et territoires d'outre mer et nouvelle Calédonie.
0_4669C_Conception fabrication et commercialisation de tous supports de communication pour l'activité vente automobiles.
0_4669C_Négoce au détail de pièces détachées, outillages, matériels, machines outils de la seconde transformation du bois, alu, Pvc, marbre et verre, réparation de machines outils.
0_4669C_Vente au détail, demi-gros, et gros de produits et matériel concernant l'hygiène et l'entretien.
0_4669C_Négoce de tous produits, articles, matériels mobiliers et fournitures livres et fournitures scolaires.
0_4669C_Conception, développement, commercialisation d'équipements navals, d'hélices navales et industrielles , d'accessoires pour embarcations .
0_4669C_Négoce d'équipement et matériel professionnel pour entretien des textiles (laverie, blanchisserie), conception, réalisation, livraison des modules de laverie, gestion du parc locatif, maintenance, entretien, réparation.
0_4669C_Achat vente fabrication études et plans représentation réparation location de tous materiels techniques ou non a usage privé artisanal commercial industriel médical para-medical ou collectivités et adminis- trations.
0_4669C_Commerce de détail d'appareils électroménagers, radio et télévision.
0_4669C_Import et négoce, par tous moyens, de tous matériels relatifs aux métiers de bouches, le négoce de café et de tous autres produits alimentaires et non alimentaires.
0_4669C_Commerce d'équipements professionnels (éviers, pétrains...)
0_4669C_Commercialisation d'instruments électroniques destinés à la navigation (achat, vente, importation, exportation).
0_4669C_Achat vente import export négoce sur tous supports de tous matériels de loisirs lies a l'eau y compris matériels de traitement d'Approvisinnement et services annexes.
0_4669C_La vente de panneaux photovoltaïques et de tous éléments liés à leur installation, et plus généralement de tous systèmes de production d'énergie Négoce panneaux photovoltaïque et tous matériaux de construction de pavillon.
0_4669C_Vente en gros d'équipement, d'articles, d'accessoires et d'outillage relatifs à la coiffure.
0_4669C_Négoce fourniture de luminaire, de tous leurs composants électriques et électroniques et du matériel s'y rattachant, diffusion en qualité d'agent commercial de différentes marques, vente de mobiliers urbains, études en matière d'éclairage professionnel.
0_4669C_Commerce en gros d'équipements et de fournitures pour collectivités, industries ou commerces.
0_4669C_Production, Post production, édition, diffusion, création, location, achat, vente de tous supports d'image et/ou de son et toute reproduction et/ou diffusion. Commercialisation, achat, vente, location de tout matériel pouvant servir à la clientèle artisanale, industrielle ou commerciale ou particulière ainsi qu'à l'exploitation de l'entreprise, toute activité de conseils dans le domaine du cinéma.
0_4669C_Achat, vente, commercialisation de tous produits non alimentaires, mobiliers, matériels pour les cafés, restaurants, hôtels et collectivités. Conception, création (via un intermédiaire), innovation et exploitation de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4669C_Achat, commercialisation de produits diversifiés, industriels et manufacturés , conseil, formation, vente et commerce électronique se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4669C_Commercialisation d'équipements ,fournitures et d'installations pour stations services, maintenance, contrôle .
0_4669C_Achat et vente de pompes hydrauliques, pompes de forage, pompe d'arrosage, vide-cave et autres pompes spécialisées et accessoires.
0_4669C_Achat-vente et prestations de services liées à son négoce (notamment conception, suivi de projet et prestations de conseils) de tous matériels, objets meubles et équipements, neufs ou d'occasion pour l'installation et l'aménagement de toutes entre- prises et notamment aux cafés, hôtels, restaurants.
0_4669C_Achat, vente par tous moyens de tous matériels et Ouitillages, appareils, pièces techniques et moteurs, tous produits et accessoires Nécessairs aux bateaux, à la marine, au nautisme et à l'industrie d'Ela navigation en général; toutes prestations de services inhérentes:réparations, conseils, services Aprés-ventes, conception, création, achat, locations ou prise en jouissance de tous procédés, marques, brevets et droits de propriété intellectuelle inhérentes à Ces activités.
0_4669C_Import-Export et fabrication des produits en matière plastique pour les aménagements et la décoration des magasins. Import-Export des matières premières plastiques sous forme de granulés, produits Semi-finis, plaques, bobines et par injections.
0_4669C_Installation sans fabrication, y compris, entretien, réparation et dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique , établissement de plans d'installation. Achat de matériel frigorifique. Négoce d'équipement de cuisine, de climatisation et de matériel divers .
0_4669C_Toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale , l'achat, la vente, le négoce de tous matériels et de toutes matières, la distribution, la conception, l'étude, la location, la réalisation et l'installation de mobiliers et agencements pour magasins, bureaux, exposition et habitat, et toutes opérations se rapportant à la fabrication des mêmes produits.
0_4669C_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles.
0_4669C_Importation négoce de gros demi gros et détail de fournitures et matériels neufs et d'occasion pour des entreprises et des particuliers via des réseaux de télécommunication des réseaux de representants ou de commerciaux des magasins des franchisés ou des revendeurs.
0_4669C_Salon de coiffure achat vente de tous produits matériels et accessoires de coiffure cosmétiques esthétique beauté articles de toilette cadeaux.
0_4669C_La vente de matériel de confort pour l'esthétique, la coiffure et toutes activités connexes.
0_4669C_Achat vente, y compris import export, en gros de produits alimentaires, emballage, matériel et prestations associées.
0_4669C_Vente et installation de matériels, accessoires consommables contre le vol à l'étalage, la recherche, le développement, la location, la vente, la distribution sous quelque forme que ce soit directe ou indirecte de tous les systèmes électroniques.
0_4669C_Négoce achat vente construction installation distribution de tous appareils et matériels frigorifiques de chauffage et de climatisation.
0_4669C_L'achat, le vente de tous produits d'accueil pour l'hôtellerie, Résidence hôtelière, camping.
0_4669C_Toutes opérations au service du merchandising et de la communication sur le point de vente.
0_4669C_Négoce et distribution sous toutes ses formes de tous articles de coiffure et d'esthétique l'achat, la vente de mobilier, fournitures et produits pour l'artisanat et le commerce , l'achat et la vente de tous articles textiles, notamment les vétements professionnels, la lingerie, le linge de maison. L'activité de grossiste et centrale d'achats.
0_4669C_Location montage d'abris en toile de tentes barnum matériel de réception pour tous événements, mariages,cocktails,congrès,expositions,foires,etc. Organisation de tous événements,clés en mains vente de tout concept et de toute installation en rapport avec la fête la fourniture de tous services nécessaires à l'organisation d'événements (traiteur,animation,jeux pour enfants,eclairage, décoration,musique,orchestres, et tout autre service en rapport avec l'organisation d'événement). La fourniture, la vente de tout accessoire ou materiel nécessaire à l'organisation de tout type d'événement (cotillons, deguisement, serpentins, feux d'artifice, chapeaux, sarbacanes ou tout autre accessoire, chaises, tables, vaisselle, nappes, serviettes ou tout autre matériel en rapport avec l'organisation d'événements). Achat, vente, distribution commerciale et notamment agence commerciale expédition importation exportation de tous produits se rapportant à l'industrie et spécialement à l'agencement de tous locaux industriels et à usage d'habitation.
0_4669C_Négoce installation entretien dépannage de tous matériels électriques mécaniques hydraulique et toutes techniques relatives à la production de chaud et de froid pour le particulier, l'artisanat, le commerce et l'industrie la construction la création l'entretien et l'étude de tout matériel de boulangerie.
0_4669C_Toutes les operations d'importation, achat et commercialisation de produits lies a l'enseigne, marquage, publicite, decoration
0_4669C_Achat vente location et réparation de tous types de moteurs aéronautiques ainsi que de leurs équipements pièces détachées et accessoires et plus généralement toutes opérations de négoce portant sur ces types de matériels.
0_4669C_Commercialisation, representation, negoce de produtis fournitures et services divers pour la marine, le batiment et l'industrie en France et a l'etranger
0_4669C_Négoce matériel et consommable pour la radiologie, fabrication et négoce de tous produits se rapportant à l'esthétique.
0_4669C_Intermediaire dans la commercialisation et l'installation de materiel, de fournitures et de biens d'equipement destines a la restauration : achat et vente des biens susvises. Conseil et formation
0_4669C_Achat, vente de mobilier urbain, d'équipements sportifs et de jeux pour enfants.
0_4669C_Le négoce de tous produits et toutes prestations liées de près ou de loin au nautisme location gestion entretien hivernage de bateaux et accessoires toutes prestations liées au nautisme formation et validation de permis bateaux conseil en nautisme.
0_4669C_Import et Export de produits industriels.
0_4669C_Achat, vente et négoce de matériels de climatisation, chauffage, Frois industriel, entretien, régulation ainsi que ainsi que toutes opérations dérivés s'y rapportant.
0_4669C_Vente, achat, location, représentation de tous matériels d'entreprise, quincaillerie, droguerie, vente au détail et en gros.
0_4669C_Conception, commercialisation et distribution de tout produit et service relatif au marche du Hod (home AND office Delevery - Fontaine à eau) ; la participation et la gestion par tous moyens, dans d'Autres sociétés françaises ou étrangères.
0_4669C_Achat, vente, exportation de tous produits manufacturés ou non , représentation, courtage, négoce de véhicules neufs ou d'occasion. Négoce de tout matériel neuf et d'occasion. Location et réparation en sous-traitance de tous véhicules. Brocante. Conseil en gestion et en analyse financière. Toutes opérations de marchand de biens. Cabinet matrimonial, rencontres, voyages, sorties et loisirs. Biorythmes, graphologie et caractérologie.
0_4669C_Commercialisation de tous produits liés à la distribution automatique de boissons.
0_4669C_Commerce de gros de fournitures d'équipement divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Bâtiment général tous corps d'état, isolation, énergie renouvelable, Calorifugeage et vente de matériel de bâtiment.
0_4669C_L'exportation et l'importation ainsi que la distribution en gros de tout produit et article destiné à l'équipement de la cuisine professionnelle et accessoirement la vente de tous produits d'hotellerie et de restauration.
0_4669C_Activité de négoce et de vente en direct de barriques de garde occasions et neuves, rénovation de barriques et fourniture de barriques rénovées, négoce de bois et de vins et spiritueux ainsi que les additifs autorisés et produits dérivés.
0_4669C_Achat, vente, réparation, installation de matériel de cuisines collectives ou industrielles et de restaurants , climatisation .
0_4669C_Installation et entretien système distribution eau.
0_4669C_Vente de matériel de codages, Marquages et emballages ainsi que les pièces détachées.
0_4669C_Achat, vente d'objets et de produits artisanaux avec produits du terroir, vins et spiritueux ; organisation, événements, conseil dans la logistique et l'organisation de ces flux ; achat, vente, gestion et location d'emballages et de supports de transports à usages multiples ; conseil et gestion dans le domaine de ces supports de transports ; organisation pour le compte de tiers des flux logistiques.
0_4669C_Commerce en gros de matériel destiné à lutter contre l'incendie, maintenance de ce matériel et formation du personnel des entreprises.
0_4669C_La vente, la location et l'installation de tous équipements et fournitures destinés à l'hôtellerie, à la restauration, aux débits de boisson, collectivités, entreprises et métiers de bouche.
0_4669C_Matériel de boulangerie pâtisserie froid (vente installation achat de tout) et plus généralement de tout matériel se rapportant aux métiers de bouche , service aprèsvente agencement de tout magasin (début   28.06.2002).
0_4669C_Achat, vente, import-export de tout matériel et de tous produits.
0_4669C_Achat et revente de matériel de boulangerie et plus généralement aux métiers de bouche.
0_4669C_Vente, achat en gros, par tous moyens de fournitures et de matériel agroalimentaire ou industriel.
0_4669C_Commerce de gros de garnitures mécaniques, de garnitures tressées et de joints industriels.
0_4669C_Entretien, réparation, maintenance, révision radeaux survie gonflables, combinaisons survie, gilets gonflables (Vfi).
0_4669C_Negoce d'equipement et de mobilier pour entreprise et collectivite
0_4669C_L'achat, la vente, la location, la distribution de distributeurs automatiques. Le commerce de gros de café, importation, vente, distribution, sous toutes ses formes. Le commerce de gros de boissons, la vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4669C_Distribution automatique de boissons et denrées alimentaires.
0_4669C_Commercialisation de tous produits manufacturés ou transformés et notamment commercialisation de tous produits liés aux économies d'énergies ou aux énergies renouvelables.
0_4669C_Commercialisation, conception d'équipements et pièces de fours crématoires.
0_4669C_Service après-vente de matériel de laboratoire et de contrôle de matériel neuf et sous garantie.
0_4669C_Prestations de services, achat, vente, installation de tout materiel, et plus particulierement dans le domaine de l'hotellerie, restaurant
0_4669C_L'achat, la vente en gros ou en détail, l'installation, la réparation, le dépannage et la maintenance de tous matériels hôteliers et de restauration.
0_4669C_Achat et revente d'accessoires hôteliers.
0_4669C_Avitaillement de navires :fournitures générales et fournitures de matériels de sécurité et contre l'incendie ainsi que le contrôle et la révision du matéreil de sécurité et incendie
0_4669C_Vente en gros et au détail de matériel professionnel de cuisine. installation et dépannage de matériel professionnel de cuisine.
0_4669C_Commerce de gros inter-entreprise, vente d'accessoires et fournitures de décoration pour les fleuristes.
0_4669C_Négoce d'objets et de textiles publicitaires et promotionnels.
0_4669C_La fourniture de matériel commercial ainsi que les prestations correspondantes.
0_4669C_Import et export de meubles et d'articles de décoration, création et conception d'aménagement pour bars, hôtels, restaurants, magasins et particuliers.
0_4669C_Importation, exportation, distribution, maintenance et éventuellement la fabrication de matériel et équipements pour l'hôtellerie, les collectivités et les professionnels de l'alimentation et de la restauration collective.
0_4669C_Négoce et réparation de matériel pour boulangeries.
0_4669C_L'étude et la distribution de tous produits pour le commerce et l'industrie, la représentation commerciale.
0_4669C_Achat et revente de biens d'équipements à destination des professionnels et des particuliers.
0_4669C_Un fichier de clientèle professionnelle liée à sa branche d'activité d'entretien, de dépannage et de Sav de tous appareils Électroménagers et produits d'entretien.
0_4669C_Distribution de toutes fournitures de sandwicherie et restauration.
0_4669C_Distribution en gros, demi-gros et détail de matériels de sécurité, mise en service et maintenance de matériels de sécurité, formation.
0_4669C_Revente de matériaux de travaux publics.
0_4669C_Vente et installation (sous traitée) de tous produits équipements et matériels lies a l'activité des Chrd.
0_4669C_Commercialisation de monnayeurs magnétiques > CM 1 <, > CM 2 <, > CM 3 < et de toutes cartes magnétiques , commercialisation de logiciels et de progiciels de toute nature .
0_4669C_Vérification, négoce, location du matériel incendie et tout objet s'y rattachant, information à la manipulation du matériel incendie, conseil en sécurité, destruction des nuisibles, fourniture de signalétique diverse, entretien et création de jardins.
0_4669C_Achat, vente en gros et détail, location tous matériels, articles, objets, bruts, Semi-finis, finis; toutes prestations afférentes à ces activités.
0_4669C_Conception, vente de tous produits en relation avec l'imprimerie et plus généralement la fourniture de toutes prestations de services en relation avec l'imprimerie.
0_4669C_Distribution de matériels et machines destinés aux métiers de bouche soit directement soit en tant que mandataire. Commercialisation et vente de machines frigorifiques, commerce en gros d'appareils éléctroménagers.
0_4669C_Négoce en impriemrie, communication, sites web, gestion de production.
0_4669C_Vente et distribution de tous produits et appareils de bricolage et entretien.
0_4669C_Commerce en gros de fournitures et d'équipements industriels.
0_4669C_Contrôle d'accès, accessibilité, études et réalisations, développement durable, équipement et éclairage solaire, mobilier Urbain, équipement sportif.
0_4669C_Le négoce, l'importation et l'exportation et la distribution d'emballage et des équipements (notamment les moules) pour l'emballage pour des produits cosmétiques, notamment des parfums et des produits de beauté, toute activité de consultant et de conseil aux entreprises et aux particuliers, notamment dans les domaines susvisés.
0_4669C_Achat vente réparation location de matériels de pesage conditionnement étiquetage et de tout matériel se rapportant à l'industrie l'agriculture et l'agroalimentaire.
0_4669C_Étude, conception, fabrication, vente, installation et maintenance d'appareils, d'équipements, de solutions ou de systèmes de lavage. Etude, conception, fabrication, vente, installation et maintenance d'appareils, d'équipements de solutions ou de systèmes de gestion d'eau.
0_4669C_Achat, vente, saisie, dépôt, vente et installations de matériel professionnel pour la restauration et l'alimentation.
0_4669C_Vente, achat, conception, location, courtage, installation, maintenance, entretien, stockage de containers et de tous biens contenant souples et rigides.
0_4669C_Achat, vente de climatiseurs et de matériels frigorifiques de matériels de cuisine professionnelle et maintenance.
0_4669C_Achat et vente de tous matériels mobiliers et de tous produits nécessaires aux activités de métiers de bouches mise à disposition des associés de moyens collectifs D études de commercialisation et de financement développement et promotion de la marque Equipro et notamment par la voie de contrat de licence de marque.
0_4669C_Vente et après vente d'équipements et instruments de laboratoires; vente de réactifs, produits chimique et accessoire de laboratoires, toute prestation de services en import et export.
0_4669C_Vente, installation, entretien de materiel de cuisines industrielles
0_4669C_En France et à l'étranger, achat, vente pose de vitrines d'expositions et de meubles meublants.
0_4669C_Vente, maintenance de cuisines de collectivités ou professionnelles et de matériel électroménager , électricité et plomberie s'y rapportant ainsi que les systèmes de ventilation.
0_4669C_Achat, vente en France et à l'étranger, import-export en gros et au détail de denrées et d'équipements pour bar , machines à café, quick-mill. Tout pour les appartements, les restaurants et les bureaux. Vente de café et dégustation sur place .
0_4669C_Négoce, maintenance de tous produits liés à la protection contre les incendies, notamment d'extincteurs mobiles et fixes R.I.A.Bloc autonome, d'éclairage et de sécurité , système de désenfumage et alarmes incendie, formation à l'utilisation de ces produits .
0_4669C_Vente d'articles, de prestations et de développement informatique à destination des professionnels. Le conseil et l'assistance en matière informatique, financière, de gestion d'entreprise, prestations administratives, comptables, techniques, management et commerciales.
0_4669C_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Conception intégration commercialisation d'appareils de mesure de systèmes de gestion d'automatisme et plus particulièrement de matériels de pesage électroniques.
0_4669C_Commerce de Gros, commerce Interentreprises de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4669C_Négoce stores, bâches et produits destinés à construction.
0_4669C_Vente de fournitures diverses de matériel et d'emballages pour tous commerces alimentaires, restaurants et collectivités.
0_4669C_Importation et distribution de matériels électroniques.
0_4669C_Achat, vente de matériel, d'équipements de cuisines professionnelles et de particuliers.
0_4669C_Adjonction d'activité: achat, vente, import-export, distribution de systèmes de chauffage et toutes études dans le domaine thermique.
0_4669C_Import distribution commerce de gros et où détail de stores intérieurs et extérieurs produits finis de pergolas et de auvents achat vente pièces détachées et fournitures de stores intérieurs et extérieurs pergolas auvents prestations de services y afférentes.
0_4669C_Accessoires alimentaires agricoles ou industriels (vente et distribution de matériels d'équipements et).
0_4669C_Achat vente négoce installation service après vente réparation de système de rafraichissement d'air et de solutions adiabatiques.
0_4669C_Commercialisation de produits de soins pour équidés et animaux des services des licences associées, du concept de l'enseignement, développement de produits de soins matériels équipements.
0_4669C_Commerce distribution prestations de services pour les professionnels de la restauration hôtellerie et assimilés.
0_4669C_Distribution, commercialisation, importation, exportation de distributeurs automatiques.
0_4669C_Négoce de tout matériel mobilier et d'équipements hôteliers, para-hôteliers, ménagers et de restauration , location-gérance de tous fonds de commerce se rapportant à ces activités. Exploitation de toutes marques de fabrique de commerce ou services .
0_4669C_Negcoce produits d'emballage produits divers destinés aux commerçants services collectivités PME, PMI, indutries.
0_4669C_Achat vente d'équipement pour collectivités.
0_4669C_Vente d'emballages et papiers d'emballage, vente d'accessoires et matériels pour forains, fourniture de bureau et papeterie, vente de matériel de bureau et matériel informatique.
0_4669C_Distribution d'équipement dans le domaine de la restauration industrielle, du mobilier et de l'aménagement de magasins.
0_4669C_Achat, vente, location, gestion d'appareils de distribution automatique de liquides, de solides et de produits alimentaires ou non, prestations de services aux entreprises et particuliers; organisation d'évènements.
0_4669C_Vente et location d'images et d'encadrements destinés à l'aménagement d'espaces professionnels.
0_4669C_Achat et vente de biens d'équipement et de services,aménagement de bureaux...
0_4669C_Notamment feculents et épices ainsi que tous produits se rapportant à la charcuterie, prise de participation dans toutees sociétés gestion de titres.
0_4669C_Tout ce qui touche, directement ou indirectement, l'hôtellerie, le bar, les collectivités et en particulier, la vente de prestations de services.
0_4669C_Vente, réparation et construction de matériels de nettoyage, vente de produits et accessoires de matériels.
0_4669C_Vente achat location réparation (en sous Traitance) représentation de tous matériels d'entreprise, quincaillerie droguerie vente en détail et en gros, participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4669C_Achat, vente, location de machines a café et de machines de type distribution automatique ainsi que les accessoires et consommables dédiés.
0_4669C_Import export matériel scénique.
0_4669C_Tant en France qu'à l'étranger, toute activité liée au commerce en gros de pièces et d'équipements industriels divers , notamment, pour l'industrie laitière et/ou agricole .
0_4669C_Le négoce, la commercialisation, l'installation de tout type de mobiliers et matériels d'agencement de magasin ou autre sans limitation de surface - L'étude et la conception se rapportant à l'objet.
0_4669C_Vente de mobilier et de matériel d'hôtellerie.
0_4669C_Prestations de services achat fabrication distribution vente de tous produits et matériels pour l'hôtellerie restauration création acquisition prise en gérance location exploitation sous toutes ses formes de tous fonds ou établissements Effectutant le mémé objet organisation d'événements de formation de services publicitaires.
0_4669C_Achat vente de matériels frigoriphiques en France et à l export.Études et concepts de projets.
0_4669C_La vente de matériel frigorifique et commercial ou de tout matériel annexe ou connexe. Toutes prestations de services et de conseils et le négoce de tous produits et matières premières, notamment les matériels destinés aux professionnels des commerces d'alimentation, collectivités, groupements d'achat, magasins à succursales multiples, administrations publiques ou privées. Toutes prestations de services et de conseils. Le négoce de tous produits et matières premières, soit directement par voie d'achat-revente soit en qualité d'intermédiaire en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier. L'installation et la maintenance de matériel frigorifrique et commercial ou de tout matériel annexe ou connexe.
0_4669C_Investissement, négoce de panneaux solaires et tout matériel fonctionnant avec l'énergie solaire.
0_4669C_Distribution et négoce de produits importes et français dans le secteur du génie climatique (principalement produits Airius) sous Traitance pour la pose.
0_4669C_Stockage, gardiennage, gestion de palettes et garde meubles, ventes et locations de tous matériels et fournitures se rattachant à l'activité. Achat-vente, import-export de tout objet, produits et services. Achat-vente, import-export de tous produits se rapportant à l'énergie renouvelable, aux matériels électroniques et génie climatique, ainsi que les prestations de services associés à cette activité.
0_4669C_Recherche de projets dans le domaine du bâtiment, la mise en relation de prospects et d'entreprises du bâtiment, le conseil en commerce et affaire, l'achat et la vente de toute marchandise, matière, produit et service, en rapport avec le bâtiment. Commerce de gros de matériel thermique, hydraulique, génie climatique et énergies renouvelables.
0_4669C_Vente, installation, dépannage, entretien de tout matériel de boulangerie, de pâtisserie et de métiers de bouche , achat et revente de tout matériel, prestations de services .
0_4669C_Achat, vente, distribution, représentation, import-export de tous équipements et d'accessoires destinés à la marine.
0_4669C_La réalisation, la commercialisation, la pose, la maintenance d'enseignes sous toutes formes, en toutes matières et sur tous supports.
0_4669C_Négoce de matériels et articles de restauration, de décoration, aménagement de locaux, location mobilière et immobilière.
0_4669C_La vente l'installation le dépannage de matériel de cuisine frigorifique de collectivité de commerce et toutes activités qui en sont l'accessoire ou le complément.
0_4669C_Vente et négoce d'agencement intérieur de portes et aménagements sur mesure, import export, vente en gros et détail.
0_4669C_Achat, vente, négoce de petites chambres froides, de systèmes d'isolation isothermiques, de tous appareils de production de froid , d'équipements de cuisines pour les particuliers, les professionnels et les collectivités .
0_4669C_Vente de matériel d'agencement, mobilier métallique.
0_4669C_Commercialisation, installation de cuisines professionnelles, équipements réfrigérés, maintenance et services.
0_4669C_Distribution de systèmes d'amélioration de l'air.
0_4669C_Prestations techniques et logistiques; négoce de matériel dans le domaine des arts graphiques.
0_4669C_Négoce, achat, revente de tous produits et accessoires destinés à l'aménagement et l'agencement de magasins, stands, halles d'exposition, ainsi que la réalisation de concepts marketing liés à cette activités et ce pour l'ensemble des clients situés sur le territoire français.
0_4669C_L'achat, la vente de tous matériels de nettoyage, la réparation et la maintenance de ces matériels et toutes activités de commerce relatives au matériel de nettoyage.
0_4669C_Fabrication en sous-traitance, commercialisation en matière de rayonnage pour stockage, commerce de gros et détail en matière de rayonnage, de produits industriels, cloisons, mobiliers de bureaux et leur montage.
0_4669C_Vente, représentation de matériel médical, tant en France qu'à l'étranger.
0_4669C_Toute opération commerciale de produits et services Lies à la construction ou activités liées aux métiers du bâtiment ainsi que des prestations de service en matière de marketing, et de Reprysentation commerciale des produits Proposys.
0_4669C_Vente de produits et matériels de nettoyage insdustriel et professionnel, location de matériel industriel et professionnel, vente de produits de piscines.
0_4669C_Commercialisation, diffusion de tout matériel mobilier, d'accessoires pour l'aménagement de points de vente et de surfaces commerciales.
0_4669C_La distribution la vente et l'installation de matériels et de mobiliers (intérieurs et extérieurs) de loisirs, d'équipements de fitnes jeux d'extérieur, d'aires de jeux.
0_4669C_Commercialisation d'agencements de magasins , agence commerciale, conseil en stratégie et développement commercial. Consultations et études de marketing. Négoce, achat, vente de biens d'équipements et de consommation .
0_4669C_Vente de tout matériel relatif à la boulangerie et la pâtisserie.
0_4669C_Vente location maintenance D' équipements de protection individuelle et collective relatifs a L amiante et tous autres polluants ainsi que la formation et le conseil a L utilisation de ces équipements.
0_4669C_Fourniture hôtelière et de collectivités.
0_4669C_Exploitation d'appareils de distribution, vente et location , activité à caractère commercial .
0_4669C_Vente installation et maintenance de laveries automatiques.
0_4669C_Le négoce en gros et détail, de rayonnages, accessoires de manutention lié à l'aménagement de locaux.
0_4669C_Vente de composés de toutes sortes, d'accessoires pour fleurs, de fruits, de légumes, de poteries, de céramique, de vannerie, de compositions et de bouquets , de tous articles de décoration et présentation s'y rapportant .
