0_4669C_Commercialisation de matériels pour esthétique, médical, bien être, coiffure et de produits cosmétiques et fournitures pour ces activités ; Participation dans tous procédés ou brevets concernant ces activités.
0_4669C_Vente et après vente d'équipements et instruments de laboratoires; vente de réactifs, produits chimique et accessoire de laboratoires, toute prestation de services en import et export.
0_4669C_Vente de matériel de protection contre l'incendie.
0_4669C_Commerce de gros et de détail de fournitures d' objets et d équipements divers pour le commerce et les services et généralement toutes opérations commerciales.
0_4669C_Le négoce de produits et services liés à l'aménagement de cuisines, cuisines professionnels boulangerie-pâtisserie et d'une manière générale tous produits d'aménagement d'espaces professionnels, l'import-export.
0_4669C_Import export vente de matériel acoustique phonique audiovisuel de sonorisation, matériel d'éclairage, tout matériel relatif à l'installation de Salles de spectacles, conférences, de structures scéniques, de décors.
0_4669C_Vente de machines,distributeurs de boissons et de glaces. Import Export commercialisation, distribution de boissons non alcoolisées. Fourniture de services et maintenance, supports, équipements et tous produits connexes dédiés s'y rapportant.
0_4669C_Achats ventes pose et réparation d'équipement aérauliques et frigorifiques industriels.
0_4669C_Achat, vente de matériels dans le domaine médical ou industriel, assistance aux entreprises, conseils.
0_4669C_Achat et vente palettes en bois.
0_4669C_La commercialisation de tous produits de climatisation, la vente et la location de matériel, l'étude de faisabilité sur la France.
0_4669C_Commercialisation de composants frigorifiques : compresseur, climatisation, ventilation, comptoir.
0_4669C_Vente, installation de matériel pour boulangeries. Agencement.
0_4669C_Négoce de matériels frigorifiques, de climatisation, de grandes cuisines à caractère industriel et tous matériels, équipements et accessoires rattachés à la production du froid et chaud en général. Vente matériels frigorifiques climatisation cuisinés négoce de tout petit matériel hôtelier et de tout matériel se rapportant aux arts de la table.
0_4669C_Vente, rénovation de caisses enregistreuses et de tous objets similaires ou connexes.
0_4669C_Commerce d'équipements professionnels (éviers, pétrains...)
0_4669C_Vente de materiel et de pieces de rechange concernant les boulangeries, les patisseries : prestations de services rattachees a l'objet social tels que les installations, service apres-vente, reparation, assistance technique et conseil en matiere d'amenagement et installation
0_4669C_Dépôt gratuit, achat, vente, location, gestion, maintenance et prestations de services sur monnayeurs et systèmes de paiement, sur distribu- teurs automatiques de boissons chaudes, froides, confiserie, sandwicherie, cafeterie services bureau, toutes fontaines à eau ou autres produits non alimentaires, ainsi que la vente de tous produits accessoires ou complémentaires à cette activité.
0_4669C_L'achat, la vente en gros et la commercialisation de matériel informatique, composants et autres matériels électroniques et tous systhèmes d'anti vols, d'alarmes et de surveillance - maintenance et installation.
0_4669C_Distribution de produits, matériels et accessoires de coiffure, cosmétiques auprès de professionnels et de particuliers.
0_4669C_Commercialisation de rayonnage professionnel destiné a tous magasins.
0_4669C_Aménagement et équipement d'espaces de bureaux.
0_4669C_Location et vente de construction modulaire.
0_4669C_Achat, vente, gestion et location de distributeurs automatiques , réalisation, conception et vente de structures pour automates. Négoce de tous produits se rapportant à ces activités .
0_4669C_Vente de mobiliers et matériel destines au métier de la restauration et de l'hôtellerie, art de la table et activités annexes.
0_4669C_La recherche et le développement en matière de sécurité, de sauvetage, de secourisme et de toute autre application dérivée, l'ingéniérie et le prototypage en matière de sécurité, de sauvetage, de secourisme et d'applications dérivées.
0_4669C_Prestations de services, négoce de tout matériel non réglementé, plus particulièrement, dans les domaines de l'hôtellerie et de la restauration.
0_4669C_Commerce de produits pour boucherie, charcuterie notamment épices, boyaux, féculents et sels.
0_4669C_Opération commerciales concernant les machines et le matériel à conditionner et emballer, les matériaux d'emballage, pellicules et supports utilisés pour le conditionnement et l'emballage.
0_4669C_Non précisée.
0_4669C_La fabrication, l'installation confiées en sous-traitance et donneur d'ordres négoce de fourneaux de cuisine et d'équipements industriels pour l'alimentation, le service, notamment après-vente et la vente de pièces détachées.
0_4669C_Import-export en general et notamment achat, vente de cafe, etude, conseil en equipements pour l' hotellerie et la restauration
0_4669C_Acquisition de conteneurs et de tous équipements de transport en vue de leur revente, tant en Europe, en outre-mer que sur le bassin méditerranéen.
0_4669C_Vente de matériel, de produits et de marchandises pour la maintenance, l'entretien et l'aménagement de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_4669C_Promotion commercialisation diffusion de tous produits brevets marques procédés ayant trait directement ou indirectement à l industrie de la découpe et de l impression de tous matériaux formation professionnelle.
0_4669C_Négoce et réparation de matériel pour boulangeries.
0_4669C_Négoce de fournitures et d'équipements pour les professionnels de la restauration, de l'hôtellerie, des collectivités et des métiers de bouches.
0_4669C_Commerce de gros de fourniture et d'équipement pour la restauration.
0_4669C_Achat, vente, distribution, représentation, import-export de tous équipements et d'accessoires destinés à la marine.
0_4669C_Vente, importation, location, pose, fabrication, régie publicitaire de tout matériel, d'équipements pour les collectivités publiques et privées.
0_4669C_Commercialisation à l'export de produits robotiques et systèmes intégrés.
0_4669C_La vente d'instruments rotatifs, matériels, produits consommables, accessoires et vêtements professionnels, chez les chirurgiens dentistes, prothésistes dentaires, podologues, professions médicales et para médicales.
0_4669C_Achat, vente, location, gestion d'appareils de distribution automatique de liquides, de solides et de produits alimentaires ou non, prestations de services aux entreprises et particuliers; organisation d'évènements.
0_4669C_Vente, achat de produits, fournitures de restauration pour bar, brasserie et collectivites, en France et a l'etranger
0_4669C_Vente, distribution, service apres-vente de moteurs diesel industriels et marins marques MIDIF et MITSUBISHI (moteurs diesel, groupes électrogènes, moteurs marins propulsion, moteurs industriels pour constructeurs d'équipement ou d'engins et vente de pièces détachées)  marque PARSON (moteurs hors bord)
0_4669C_Commercialisation, aménagement, habillage et maintien des containers à ordure, de tous mobiliers urbains et tous matériels y afferant en France et à l'étranger.
0_4669C_Commerce de gros de matériels et fournitures de manucure. Ventes d'accessoires de mode et de beauté.
0_4669C_Commerce de gros de machines fournitures équipements et dépannage.
0_4669C_Le commerce et le négoce de tous produits aux professionnels et aux particuliers.
0_4669C_La représentation commerciale de tous produits liés à la restauration et notamment les chariots alimentaires pour collectivités et autres, ainsi que le service après vente de ces produits.
0_4669C_Négoce et vente de matériels esthétiques, médicaux et médi-esthétiques, mobiliers, consommables, produits de cosmétique et compléments alimentaires destinés aux instituts de beauté, SPA, centre de bien être.
0_4669C_Vente, distribution de l'ensemble des produits et services de la gamme du groupe s. P. S'international holding b. V. Notamment de matériel Aéroportuaire.
0_4669C_Négoce de tous produits, articles, matériels mobiliers et fournitures livres et fournitures scolaires.
0_4669C_Import, Export, achat, vente, location de défibrillateurs automatiques externes et tous produits de secours médicaux, entretien, réparation, maintenance et formation à l'utilisation Desdits matériels prise et gestion de toutes participations financières dans toutes sociétés, groupement ou autres entités, création de filiales holding ; assistance administrative, comptable, technique et commerciale et plus généralement toutes activités de conseil et d'études, de consultation et de prestations de tous services auprès de ses filiales et participations.
0_4669C_Création et commercialisation de fournitures professionnelles équipements et objets divers en relation avec les métiers de la bouche.
0_4669C_L'achat, la vente, l'import-export en gros,demi-gros et détails de produits d'entretien de tous types, de matériels, mobiliers (meublant ou d'agencement et décoration y compris équipement de terrasses), outillage et accessoires professionnels destinés notamment au domaine des C.H.R. (cafés, hôtels, restaurants) et des établissements de restauration collective, l'achat, la vente, l'import-export de tous équipements électro portatifs (notamment robots de cuisine, vitrines réfrigérées, friteuses, équipements snacking, etc, et ustensiles de cuisine), et tous équipements et accessoires destinés à la cuisine professionnelle ou non, l'achat, la vente, l'import-export de tous articles de la table (vaisselle, verrerie, nappage et décoration en général destinés au secteur de la restauration et hotellerie professionnelle et collectivités, l'achat, la vente, l'import-export en gros, demi-gros et détails de matériel de nettoyage électriques destinés à l'entretien des locaux (auto-laveuses, aspirateur, balayeuses, nettoyeurs haute pression, balayeuses, mono brosse ets..), toutes prestations de services en matière d'installation et d'entretien, et toutes autres activités se rapportant à ce domaine.
0_4669C_Achat et vente des boutons et des montres pour les serveurs.
0_4669C_Commercialisation des process destinés au secteur de l'agroalimentaire et plus particulièrement dans l'industrie des boissons.
0_4669C_La commercialisation et les services associés a tous les produits lies aux énergies Renouvelables et aux économies d'énergies.
0_4669C_Négoce installation représentation de matériels, négoce et pose de cuisines professionnelles.
0_4669C_Achat vente produits et fournitures hôtellerie.
0_4669C_Achat, vente et mise en oeuvre de produits Pyrotechniques et Audiovisuels.
0_4669C_Négoce de produits pour la sécurité.
0_4669C_Achat, vente de matériel et mobilier, agencement de magasin et commissionnement de toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_4669C_Achat et vente de produits d'emballages de toute nature achat et vente de produits et matériels d'entretien d'hygiène de produits consommables alimentaires ou non alimentaires de toute nature à destination des Professionels et des particuliers.
0_4669C_Vente de fournitures hôtelières et de collectivités, de vente de mobilier et de textile.
0_4669C_Vente et location de tous matériels et fournitures aux entreprises, commerces, collectivités, particuliers, prestations de services.
0_4669C_Commerce de gros de produits et matériels de coiffure et d'esthétique.
0_4669C_Vente de consommables et matériels en gros pour le commerce de détail.
0_4669C_Production, diffusion audiovisuelle sur tous supports et par tous moyens existants ou futurs , édition de logiciels ayant trait à l'activité sus-mentionnée .
0_4669C_Vente d'appareils, de procédés de conservation de fruits, de légumes et de produits alimentaires.
0_4669C_Achat, vente, import-export de matériel professionnel, en acier inoxydable et autres matériaux, dans le domaine de l'hôtellerie, de la restauration commerciale et collective , fabrication de ces matériaux par voie de sous-traitance. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4669C_Achat, vente, installation, réparation, dépannage d'équipements de restauration, de matériels frigorifiques et de Climatisations.
0_4669C_Vente et installation de matériel professionnel de cuisine de cuisson pour les métiers de bouche.
0_4669C_Négoce de tous produits se rapportant à l'équipement, la résidence de loisirs, le secteur hospitalier, la résidence de retraite, l'installation des produits ; prestations de gestion, de conseil et d'ingénierie dans le secteur d'activité ci-dessus ; sous-Traitance, développement informatique, bureau de prospection et de ventes Délocalisées ; Sav ; mission de développement.
0_4669C_Achat, vente de toutes fournitures d'imprimerie, de papeterie, de reliure, de cartonnage ...
0_4669C_Négoce de produits pour la restauration.
0_4669C_Achat, vente, réparation de matériel frigorifique pour la boulangerie, la pâtisserie et l'industrie pâtissière , conseil pour l'industrie agroalimentaire .
0_4669C_Commercialisation de tous produits destinés au nettoyage dans les collectivités, industries et chez les particuliers , commercialisation de tous produits et pièces liés à l'automobile.
0_4669C_Négoce de matériel de protection, de sécurité pour la montagne, assemblage de matériel de balisage de pistes.
0_4669C_Vente et pose de produits à énergie renouvelable et notamment pompes à chaleur géothermie éoliennes ... Et généralement tout système de chauffage et climatisation, tous travaux d'isolation aménagement des combles plâtrerie peinture et vitrerie.
0_4669C_Opérations commerciales relatives aux produits, d'équipements d'hygiène, d'entretien et paramédicaux , plus particulièrement, vente au détail par correspondance et télémarketing. Création, vente, e-commerce, vente et exploitation du fonds de commerce de vente à la commission de produits chimiques, de dérivés et de produits d'hygiène ou d'entretien. Toutes opérations commerciales relative aux produits et équipements d'hygiène, d'entretien et paramédicaux. Notamment, vente en gros ou au détail, par correspondance et télémarketing. Notamment, vente de produits d'hygiène aux professions médicales et paramédicales. Commerce de produits chimiques, de dérivés et de produits d'hygiène ou d'entretien .
0_4669C_Marketing et Commercialisaiton d'aménagements de véhicules utilitaires.
0_4669C_Négoce en gros de matériel et équipement pour la restauration négoce de tous produits alimentaires solides et liquides pour la restauration.
0_4669C_Achat, vente, import-export de tout matériel et de tous produits.
0_4669C_Vente auprès des collectivités de matériel et d'équipements de festivités et de loisirs.
0_4669C_Négoce d'articles manufacturés, tubes, raccords, matériels d'irrigation.
0_4669C_Distribution d'un dispositif breveté de conditionnement en température de préparation culinaire et plus généralement commerce de gros (inter entreprises) de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services. Ape 4669 C.
0_4669C_Achat, vente, location de machines a café et de machines de type distribution automatique ainsi que les accessoires et consommables dédiés.
0_4669C_Commercialisation de matériel d'hygiène ou de nettoyage, ainsi que de pièces détachées et service après-vente.
0_4669C_Négoce de matériel de chauffage solaire,chauffe-eau,chaudières à bois et granulés.Energies renouvelables
0_4669C_Vente et installation (sous traitée) de tous produits équipements et matériels lies a l'activité des Chrd.
0_4669C_Vente et négoce de tous produits de conditionnement.
0_4669C_Vente de pièces détachées et accessoires auto et marine.
0_4669C_Négoce de café négoce de matériels à destination des hôtels cafés restaurants et entretien et réparations des matériels des hôtels cafés restaurants.
0_4669C_Vente et négoce de matériels de blanchisserie.
0_4669C_Conseil en packaging, impression et façonnage , publication assistée par ordinateur, présentoires, photographie, informatique.
0_4669C_Commercialisation de mobilier urbain.
0_4669C_Vente, installation, entretien et maintenance de matériels et équipements concernant la cuisine pour les collectivités et la restauration ainsi que la climatisation et la ventilation de ces installations - La prise de participation dans toutes sociétés constituées ou à constituer et la gestion de ces participations - toutes prestations de service et d'études techniques en matière de gestion commerciale, comptable, administrative et financière.
0_4669C_Vente en gros et au détail, achat, location de tous produits innovants, de tous produits du bâtiment, de tous produits de l'informatique et de l'électronique notamment pour les services et l'industrie et spécialement les distributeurs automatiques ou relatifs à des systèmes automatisés.
