0_4941C_La branche d'activité de transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec ou sans chaufeur.
0_4941C_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA - Location avec conducteur de véhicules industriels.
0_4941C_Location de véhicules pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Prestations de services dans les domaines du levage et de la manutention, ainsi que l'activité de maintenance industrielle.
0_4941C_Location de matériel et de véhicules de transport , tout transport public, toute distribution de marchandises et de gravas. Terrassement, démolition et entreposage .
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de plus de 6 t, avec chauffeur.
0_4941C_Activité de transport routier, service de transport de marchandises pour compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises ; livraison, manutention de béton prêt à l'emploi ; location de matériel de transport avec ou sans chauffeur, tous types de transport.
0_4941C_Transport routier.
0_4941C_Location de tout type de véhicule et entreprise générale de transports terrestres.
0_4941C_Location de véhicules industriels, transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport, garage et réparation de véhicules automobiles.
0_4941C_Location de vehicules industriels ainsi que toute activite annexe ou connexe et notamment le transport de marchandises
0_4941C_Transport routier de marchandises location de véhicules avec chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules pour le transport de béton.
0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur transport public routier de marchandises affrètement logistique.
0_4941C_Transports de marchandises, services de transport, transports routiers, loca tion de véhicules pour le transport routier de mar chandises, achat, vente, location de véhicules avec ou sans chauffeur, réparation de véhicules.
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises, transports publics routiers de marchandises.
0_4941C_Location avec ou sans chauffeur et transport de marchandises avec véhicules utilitaires n'excédant pas 3,5 t de poids total autorisé à charge et 14m3 de volume utile et transport de personnes.
0_4941C_Transport et location : travaux publics et prives
0_4941C_Transport routier public de marchandises, location de vehicules de moins de 3,5 t
0_4941C_Prestations de services a toutes entreprises y compris au profit des entreprises agricoles, location de materiel et de tous engins de travaux publics, vente de sable, terre et agregats et tous materiaux de chantiers, transports routiers de marchandises
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises loueurs de véhicules industriels.
0_4941C_Entreprise de travaux publics et agricoles, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels.
0_4941C_Transports routier de marchandises, location de véhicules, commissionnaire de transports.
0_4941C_Location de camions avec chauffeurs.
0_4941C_Location de véhicules, transport avec véhicules de plus de 3,5 t, location de véhicules poids lourds, avec chauffeur , achat, vente et import-export de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4941C_En France et à l'étranger, transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, négoce et location de tous matériels, travaux publics, prestations de services.
0_4941C_En France et à l'étranger, transport routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur et logistique.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de nacelles.
0_4941C_Commissionnaire de transport et transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_4941C_Transport de messageries.
0_4941C_Transports express, location de véhicules avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3.5 T, marketing, promotion, affichages.
0_4941C_Location de véhicules de transports routiers de marchandises avec chauffeur, tansport de marchandises plus 3,5t sous toutes ses formes et par tous moyens. Location de tous véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport public routier de marchandises , location de véhicules pour le transport .
0_4941C_Activité de transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma, location de véhicules poids lourds sans conducteur transports de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage commissionnaire de transport.
0_4941C_Transports routiers de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_4941C_Prise de vues aériennes ou au sol, support publicitaire, photothermie, retouche numérique et photopanoramique , achat, revente de boissons non alcoolisées pendant des manifestations privées ou publiques. Transport de marchandises occasionnel et messagerie. Achat et vente de boissons non alcoolisées lors de manifestations privées ou publiques. Transport de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 t. Location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3,5 t .
0_4941C_Location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4941C_Location de tous véhicules, avec chauffeur et transport de marchandises.
0_4941C_Transport, messagerie, louageur et vente de vin.
0_4941C_Transports routiers   transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui -Transports routiers   location de véhcicules pour le transport routier de marchandises. Garage, entretien et réparation de toutes voitures automobiles, transport de gaz.
0_4941C_Transport public de Marchandies et ou de location de véhicules industriels avec conducteur toutes activités de tractionnaire et toute location de matériels de transport négoce de matériaux et matériel divers.
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises, transport charrois et vente de terre et tous matériaux.
0_4941C_Location de camions avec conducteurs.
0_4941C_Location de camions avec chauffeurs de plus de 3, 5 tonnes.
0_4941C_Location de véhicules avec conducteur, destinés au transport de marchandises, transport routier de marchandises.
0_4941C_Le transport de marchandises pour le compte d'autrui et la location de véhicules de moins de 3,5 tonnes et de moins de 14 M3 l'entretien et le nettoyage de locaux, petits travaux de bâtiment, l'embellissement et l'entretien d'espaces verts.
0_4941C_Transport routier, transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels.
0_4941C_Location de véhicules et d'engins de chantiers, avec ou sans chauffeur, vente d'agrégats et de matériaux.
0_4941C_Transport par camion, levage et manutention de tous matériaux et marchandises, location de véhicules et matériels industriels.
0_4941C_Location de véhicules de transport routier, trans- port routier de bitume, fuel lourd et de tous ma- tériaux et marchandises.
0_4941C_Transport public routier de marchandises, négoce de produits de carrière, de matériaux et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Location ou prise en location avec ou sans chauffeur de véhicules de plus de 3.5t., transport public de marchandises et notamment transports d'hydrocarbures. Négoce de matériaux.
0_4941C_Location véhicules industriels transport routier marchandises zone longue commissionnaire en transport transport en général achat vente réparation tous véhicules et engins transports publics routiers de marchandises location Véhiculés industriels transport routier de marchandises/conducteurs.
0_4941C_La mise en location de véhicules industriels malaxeurs avec chauffeur destiné au transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Transporteurs publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximun autorisé inférieur à trois tonnes cinq. aide au déchargement et chargement des produits, emballage ou déballage des produits, aide à la mise en place des produits dans leur lieu d'exposition.
0_4941C_Domiciliation d'entreprises, prestations de services y compris de location de tous materiels et vehicules sans chauffeur, marchand de biens immobiliers ou mobiliers, achat, vente de toutes marchandises
0_4941C_Location de camion avec chauffeur. Transports de marchandises, locations de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 t.
0_4941C_Location de véhicules industriels de plus de 3, 5 tonnes avec conducteurs destines aux transports de marchandises. le négoce sous toutes ses formes de tous véhicules routiers de navires de plaisance et aéronefs par achat vente importation exportation ou courtage sur vente, la maintenance et l'entretien et la réparation de tous les moyens de locomotion terrestre, maritime ou aérien.
0_4941C_Transport routier de marchandises et loueur de vehicules
0_4941C_Location de vehicules avec chauffeur
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels et d'engins de chantiers avec ou sans chauffeur, négoce de matériaux (vente de sables,gravillons, béton...), prestation de services - transport public routier de personnes à titre accessoire et limitée a un seul véhicule n'exédant pas places - vente de véhicules.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur, louangeur, déménagement avec véhicules de moins de 3 tonnes 5.
0_4941C_Location avec chauffeur de véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_4941C_Etudes et recherches de marches, recrutement et mise a disposition pour d'autres societes, location de tous materiels avec chauffeurs, loueur de vehicules industriels, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui
0_4941C_Location de camions avec chauffeur,transport routier de fret de proximité.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur transports publics de marchandises toutes opérations relatives aux transports.
0_4941C_Les travaux de terrassement démolition d'assainis- sements individuels et collectifs de voirie et réseaux divers l'enlevement de gravats la location d'engins avec chauffeur raccordement tout à l' égout l'installation de systeme de récupération et recyclage d'eau de pluie Terrassement, travaux publics, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels.
0_4941C_Location de tous véhicules et entreposage de marchandises, transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location de véhicules, transports routiers, services de transports publics de marchandises et commissionnaire de transport, négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires, et réparateur de véhicules industriels. La prestation de tous services à la clientèle dans les domaines du transport, du stockage et de la logistique, l'organisation et l'exploitation de tout service d'entrepôt libre.
0_4941C_Transport public routier de marchandises de plus ou moins de trois tonnes cinq - location de véhicules, engins et matériels avec ou sans conducteur - transport et négoce de déchets dangereux ou non dangereux.
0_4941C_Location, achat, vente, échange et expliation de tous véhicules automobiles industriels et de tourisme, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transports routiers de marchandises, commissionnaire de transport.
0_4941C_Location camion benne avec chauffeurs transports.
0_4941C_Location de véhicules, avec ou sans chauffeur, toutes distances, tant en France qu'à l'étranger , transport de colis et de plis réguliers ou en express, de marchandises sans limitation de tonnage, tant en France qu'à l'étranger. Stockage de colis, de cartons, d'emballages, de caisseries, de palettes, de tous conditionnements et de matériel divers se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4941C_Transport, location de véhicules, vente de produits pétroliers... Réparation et entretien de véhicules, transport de marchandises, location de véhicules industriels. Fourniture de prestations administratives, commerciales et organisations nouvelles .
0_4941C_Location, transport, achat, vente et réparation de tous véhicules de tourisme, poids lourds, engins de chantier, bateaux, tous engins pouvant servir au transport et tous matériels et équipements, location de véhicules de tourismes et petits véhicules (J7), location de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et 14 m3 de volume utile sans chauffeur.
0_4941C_Location de camions de plus de 3.5 tonnes avec et sans chauffeur, d'engins de terrassement, de matériel TP, travaux public, Commissionnaire de transport.
0_4941C_Société de portefeuille, location de véhicules et transport de marchandises.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941C_Location de camions sans Chaffeurs, location de véhicules industriels, matériels de déménagements, transport public routier de marchandises et déménagements, tout tonnage.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur ET DE BENNES AMOVIBLES. Transport et livraison de marchandises.
0_4941C_Nettoyage industriel, entretien des locaux.
0_4941C_Location de véhicules de transports avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Travaux publics et agricoles Transport public routier de marchandises - location de véhicules industriels avec conducteur (à compter du 06/08/2009).
0_4941C_La location de camions et camionnettes avec chauffeu, transport de marchandises et autres intermédiaires; intermédiaires du commerce en produit divers (en clietèle).
0_4941C_Transport de marchandises en tout genre, location de matériel avec ou sans chauffeur, travaux publics et négoce de matériel.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Transport de matériaux avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , tous travaux de voirie, de terrassement et du bâtiment .
0_4941C_Transports publics de marchandises, location de véhicules.
0_4941C_Commerce, prestations de services et transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises .
0_4941C_Location d'engins de levage et de tous matériels de levage et de manutention.
0_4941C_Location de camions et de matériels industriels
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, transports routiers de marchandises, location de pelles mecaniques
0_4941C_Travaux agricoles & forestiers mise en place de systèmes d'irrigation, installa- Tion d'étangs, transports de récoltes, location de matériel agricole, commercialisation de récoltes et produits agricoles transport public routier de marchandises et Loca- Tion de véhicules industriels avec conducteur pour le transport public routier de marchandises.
0_4941C_Transport de béton prêt à l'emploi.
