0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, achat et vente de véhicules automobiles.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Location de tous véhicules pour le transport routier de marchandises , négoce de véhicules industriels et holding .
0_4941C_Activite de transports routiers, location de bennes
0_4941C_Location de véhicules de transports avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Location de materiel a usage de travaux de batiment, travaux publics, V.R.D., terrassement avec ou sans chauffeur, assistance et realisation de travaux publics, V.R.D. terrassement
0_4941C_Location de materiel de transports de levage, manutention et extension a toutes operations de stockage et de magasinage ainsi que toutes prestations s'y rapportant
0_4941C_Location de véhicules industriels, transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport, garage et réparation de véhicules automobiles.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, transports routiers de marchandises, location de pelles mecaniques
0_4941C_Transport public de marchandises et location d'engins.
0_4941C_La mise en location de véhicules industriels malaxeurs avec chauffeur destiné au transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , achat, vente de matériaux, de démolition et terrassement .
0_4941C_Le transport routier de marchandises et la location de véhicules de transport et de chantier.
0_4941C_La location de véhicules avec chauffeur, le transport routier de marchandises tous tonnages, l'exploitation d'une franchise de transport routier de marchandises et commissionnaire en transport.
0_4941C_Location de véhicule avec chauffeur de moins de 3,5 T et moins de 14m3.
0_4941C_Location de vehicules de transport routier de marchandises et transport routier de marchandises
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, prestation de services, pompage, curage et entretien de matériel roulant.
0_4941C_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules industriels, avec chauffeur et transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules, transport avec véhicules de plus de 3,5 t, location de véhicules poids lourds, avec chauffeur , achat, vente et import-export de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4941C_Location de véhicules de transport routier, trans- port routier de bitume, fuel lourd et de tous ma- tériaux et marchandises.
0_4941C_Reparation de tous véhicules mécaniques tôlerie peinture remorquage vente de véhicules neufs et occasions travaux publics.
0_4941C_Conseil, négoce en matière de transport , transport et location de véhicules industriels.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de matériel de terrassement , transport public routier de marchandises. Réalisation de travaux publics. Assistance technique et administrative d'entreprises .
0_4941C_Adjonction d'activité: transport public routier de personnes.
0_4941C_Transport public routier de marchandises, location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, vente de materiaux et terrassement
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_4941C_Transports routiers de marchandises, exploitation
0_4941C_Location de tracto bennes exercée en permanence avec ou sans mise à disposition de chauffeur , location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence avec ou sans mise à disposition de chauffeur.
0_4941C_Location, achat, vente, échange et expliation de tous véhicules automobiles industriels et de tourisme, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transports routiers de marchandises, commissionnaire de transport.
0_4941C_Transport routier avec des véhicules de plus de 3 T. 5 et 14 m3, location, vente, réparation et achat de tous matériels, exploitation agricole, travaux forestiers, exploitation de carrières, négoce de bois.
0_4941C_Transport routier, transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels.
0_4941C_Location de camions et de matériels de travaux publics. Négoce de tous matériaux et matériels. Toutes études techniques et administratives relatives au BTP. Transport public routier de marchandises, de déménagement et/ou loueru de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnageprise de participation dans toutes sociétés se rapportant à l'objet social et plus généralement toutes opérations sous quelque forme juridique que ce soit, se rattachant à tout ou partie de l'objet social.
0_4941C_Transport de messageries.
0_4941C_Transport, messagerie, louageur et vente de vin.
0_4941C_Transport avec camion-bennes de déchets.
0_4941C_Transport routier de marchandises et tous travaux de terrassement.
0_4941C_Location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4941C_Transport routier de marchandises ; les prestations de services logistiques.
0_4941C_Location de véhicules et d'engins de chantiers, avec ou sans chauffeur, vente d'agrégats et de matériaux.
0_4941C_Location camion benne avec chauffeurs transports.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Le négoce, l'exploitation ou la location avec ou sans chauffeur de matériels de bâtiment, de travaux publics, de terrassement et de transport.
0_4941C_Location de camions malaxeurs, béton prêt à l'emploi, conseil aux entreprises.
0_4941C_Entreprise générale de transports routiers de marchandises, location de véhicules avec conducteur pour le transport routier de marchandises placement, gestion dès biens de la societe sous quelque forme que cé soit (début : 21.03.2005).
0_4941C_Adjonction d'activité: transports, commissionnaire de transports et toutes activités annexes au transport de plus de 3,5 t.
0_4941C_Transport routiers, service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de camion avec chauffeur et transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de materiel de transport, avec ou sans chauffeur
0_4941C_Location de camions et de matériels industriels
0_4941C_Transport public de marchandises par route, location de matériel de transport public, achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941C_Louageur de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules avec conducteur, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, commerce de gros de légumes et fruits.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, le négoce de tous produits alimentaires solides et/ou liquides.
0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur transport public routier de marchandises affrètement logistique.
0_4941C_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels de moins de 3,5 t, avec chauffeur, pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_La location de véhicules avec ou sans chauffeur le transport routier de marchandises ainsi que toutes activités connexes.
0_4941C_Location de véhicules transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises, transports publics routiers de marchandises.
0_4941C_Prestations de services a toutes entreprises y compris au profit des entreprises agricoles, location de materiel et de tous engins de travaux publics, vente de sable, terre et agregats et tous materiaux de chantiers, transports routiers de marchandises
0_4941C_Transports routier de marchandises.
0_4941C_Transport public de marchandises et louageur de vehicules industriels, avec ou sans chauffeur : reparation de vehicules et toutes operations juridiques, economiques et financieres, civiles et commerciales s'y rattachant
0_4941C_Sans activité.
0_4941C_Location de véhicules, transports routiers, services de transports publics de marchandises et commissionnaire de transport, négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires, et réparateur de véhicules industriels. La prestation de tous services à la clientèle dans les domaines du transport, du stockage et de la logistique, l'organisation et l'exploitation de tout service d'entrepôt libre.
0_4941C_Transports publics de marchandises, loueur de véhicules industriels.
0_4941C_Transport public routier de marchandises de plus ou moins de trois tonnes cinq - location de véhicules, engins et matériels avec ou sans conducteur - transport et négoce de déchets dangereux ou non dangereux.
0_4941C_Achat, vente de matériel, de véhicules neufs et d'occasion, vente de produits générés par l'activité de location de bennes.
0_4941C_Transport et location de véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport routier de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules industriels avec chauffeurs, négoce de matériaux de construction et véhicules de transport et de travaux publics.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transport routier.
0_4941C_Location de véhicule avec chauffeur sans activité de transport.
0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises , transporteur routier de marchandises pour le compte d'autrui .
0_4941C_Tous transports publics de marchandises location de matériel de transport t exploitation par création par acquisition ou par gérance de tous fonds de commerce d'entreprise de transports et de commissionnaire de transports.
0_4941C_Transports nationaux et internationaux location entretien de tous véhicules.
0_4941C_Prospection et recherche de marchés dans le domaine de l'assistance , location de matériel industriel et de transport. Location avec opérateur, de matériel de construction et de démolition. Etudes, réalisation de marchés dans le domaine des travaux publics, de voirie et réseaux divers .
0_4941C_Transports routiers service de transports de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, façonnage en béton.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement a l'aide de véhicules n' excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Transport de marchandises par route de plus de 3, 5 tonnes location de véhicule de plus de 3, 5 tonnes avec conducteur. Terrassement.
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, exploitation de toutes entreprises de location de véhicules avec chauffeur , opérations se rapportant au transport privé ou public sous toutes formes et de tous matériaux ou de matière et d'animaux .
0_4941C_Prestations de services, transports routiers de marchandises , travaux publics  commissionnaire de transport.
0_4941C_Extraction de sable et gravier d'alluvion , travaux publics, negoce de materieux et travaux publics  réalisation de travaux de terrassement, vente et achat de matériaux de construction , transport routier de marchandises, services de transport public de marchandises, location de véhicules destinés au transport routier de marchandises, de tous engins et de matériel de travaux publics. Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location d'engins de levage et de tous matériels de levage et de manutention.
0_4941C_Location de camions avec chauffeurs de plus de 3, 5 tonnes.
0_4941C_Travaux publics et agricoles Transport public routier de marchandises - location de véhicules industriels avec conducteur (à compter du 06/08/2009).
0_4941C_Location de matériel de transport, sonorisation et animation musicales de tous événements et services aux entreprises.
0_4941C_Activité de transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma, location de véhicules poids lourds sans conducteur transports de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage commissionnaire de transport.
0_4941C_Transport public routier de marchandises - location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport routier de marchandises, négoce de véhicules industriels.
0_4941C_Transporteur public routier de marchandises ; location de véhicules industriels avec conducteur pour transports de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes ; dépôt-vente, vente d'utilitaires légers ou commerciaux ; prestations en gestion de projets, location d'utilitaires, transport.
0_4941C_Transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Transports routiers : service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises, pompes funèbres, charbon, matériaux de construction, engrais et produits du sol, commerce de matériaux de fuel, bureau de voyage. Location de tous matériels de transports, ainsi que de leurs accessoires et la mise à disposition du personnel nécessaire à l'utilisation de ces matériels, l'organisation et le développement des services logistiques de location de tout matériel de transport, tous déménagements avec ou sans personnel, de marchandises ou de voyageurs par terre, mer, air, tous transports publics de marchandises, la réparation et remise en état de tous véhicules, le négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires, la distribution de carburant et de tous produits nécessaires à la propulsion des dits véhicules.
0_4941C_En France et à l'étranger, transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, négoce et location de tous matériels, travaux publics, prestations de services.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeurs vente négoce de tous matériaux agrégats de construction et de terrassement vente de tous véhicules a moteurs neufs et occasion se rattachant a l'activité de l'entreprise réalisation de tous travaux de terrassement travaux publics travaux forestiers transport routier.
0_4941C_Société de portefeuille, location de véhicules et transport de marchandises.
0_4941C_Gestion de titres de sociétés, prise de participations dans toutes sociétés et gestion de tous portefeuilles mobiliers et de liquidités , prestations commerciales, financières, comptables, juridiques et administratives .
0_4941C_Location de véhicules spécialisés pour le transport de béton.
0_4941C_Tous transports publics routiers de marchandises de toute nature, la location de véhicules industriels de tous tonnages avec ou sans conducteur le négoce de tous articles et produits utilisés par les agriculteurs notamment les viticulteurs.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou de location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, location d'engins de travaux publics, transit douanier. le négoce international. location matériel travaux public. terrassement, fondation spéciale, reprise sous-oeuvre, infrastructures (voiles par passe alternées, tranchées blindées, béton projeté). démolition, maçonnerie. achat/vente, négoce, import/export. Dépolution, Désamiantage.
0_4941C_Transport routier, services de transport routier de marchandises, location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises , terrassement, pose assainissement et entretien de mini-station .
0_4941C_Location de tous véhicules de transport de marchandises, avec chauffeur et toutes activités connexes , transport public routier de marchandises .
0_4941C_La location de véhicules de transports ou industriels avec ou sans chauffeur, la location de matériel de quelque nature que ce soit avec ou sans chauffeur, la transport public routier de marchandises, la location de véhicules de chantiers.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, de moins de 3,5 t, pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Entreprise de maçonnerie travaux publics location de véhicules avec chauffeur transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui terrassement assainissement espaces verts négoce de matériaux le transport le dépannage et le remorquage de véhicules mécanique automobile réparation VL et PL.
0_4941C_Transport et location : travaux publics et prives
0_4941C_Transports de marchandises pour le compte d'autrui, de plus de 3,5 t, transport routier et location de véhicules industriels.
0_4941C_Transport routier.
0_4941C_Transport de matériaux.
0_4941C_Transports de marchandises, services de transport, transports routiers, loca tion de véhicules pour le transport routier de mar chandises, achat, vente, location de véhicules avec ou sans chauffeur, réparation de véhicules.
0_4941C_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation et professionnel.
0_4941C_Levage, grutage, manutention,stockage, entreposage étude et réalisation process levage.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur et transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et de 14 m3 , toutes opérations commerciales et financières .
0_4941C_Adjonction d'activité : commerce de combustibles, négoce de charbon et de bois.
0_4941C_Location D'enfin Btp avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de nacelles.
0_4941C_Locations de véhicules industriels avec ou sans chauffeur. Réalisation de toutes prestations au bénéfice des filiales et participations. Détention de toutes parts ou actions de sociétés.
0_4941C_La location de véhicules de transports et matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur Le négoce et l'entretien de matériel de travaux publics La production d'énergie photovoltaïque Tous travaux de terrassement et de maçonnerie Activité de transport routier de matériaux.
0_4941C_La prestation de tous services de même nature auprès de toutes collectivités ou entreprises le service de transports publics de marchandises les transports routiers la location de véhicules automobiles avec chauffeurs tous travaux de démolition et de terrassements en tous genres.
0_4941C_Location de matériels et engins destinés aux travaux publics, transports avec ou sans chauffeur et négoce de matériel et/ou matériaux. Réalisation de toutes les prestations nécessitant les engins qu'elle donne en location.
0_4941C_Le transport routier de marchandises, les services de transports publics de marchandises, la location de véhicules automobiles de transport et de chantier, l'affretement les activités auxiliaires de transport, la soustraitance, l'achat, la vente, la transformation, le stockage, le grutage et la manutention de toutés marchandises ainsi que la réparation, l'entretien et le négoce, sous toutes ses formes, de tous matériels.
0_4941C_Toutes activités de transports routiers de marchandises et location de véhicules.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels et utilitaires avec ou sans conducteurs.
0_4941C_Location de camions et d'engins, avec ou sans chauffeur , toutes activités liées au transport routier de marchandises dans les travaux publics. Exploitation de fonds y afférents .
0_4941C_Transport public routier de marchandises diverses, notamment, de matières dangereuses , location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Levage, manutention, activités de logistiques diverses et négoce de marchandises. Entretien de véhicules .
0_4941C_Transports par route de toutes marchandises et matériaux. Achat et vente au détail de combustibles transports de bennes, transports routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, affrètement. Achat et vente de véhicules.
0_4941C_Location avec ou sans chauffeur et transport de marchandises avec véhicules utilitaires n'excédant pas 3,5 t de poids total autorisé à charge et 14m3 de volume utile et transport de personnes.
0_4941C_Location achat vente échange et exploitation de tous véhicules automobiles industriels et de tourisme avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport de matériaux avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , tous travaux de voirie, de terrassement et du bâtiment .
0_4941C_Location de camions avec chauffeur pour transport béton.
0_4941C_Le transport public routier de marchandises la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs la location d'engin de travaux publics et de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs le débarras et le transports.
0_4941C_Location de véhicules industriels de plus de 3, 5 tonnes avec conducteurs destines aux transports de marchandises. le négoce sous toutes ses formes de tous véhicules routiers de navires de plaisance et aéronefs par achat vente importation exportation ou courtage sur vente, la maintenance et l'entretien et la réparation de tous les moyens de locomotion terrestre, maritime ou aérien.
0_4941C_Transport routier, transport public de marchandises, de matériaux et de matériel (toutes distances) , loueur de véhicules. Terrassements généraux, tous travaux du bâtiment, travaux publics, de voirie et réseaux divers. Création, acquisition, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées ci-dessus .
0_4941C_Location de véhicules, avec chauffeur, services de transport public de marchandises.
0_4941C_Transport routier marchandises loueur de véhicules - négoce de matériaux de construction.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur (-3,5 T).
0_4941C_Transports express, location de véhicules avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3.5 T, marketing, promotion, affichages.
0_4941C_Louage de véhicules de transport routier et de tous engins avec chauffeur. Transport public routier de marchandises, terrassement, démolition, voirie et réseaux divers, travaux publics et particuliers, négoce de tous matériaux et marchandises quelconques, la location de tous véhicules de tourisme.
0_4941C_Loueur de véhicules de transports routiers de marchandises.
0_4941C_La réalisation de toutes opérations relavites au transport routier de marchandises ainsi que la location de véhicules pour le transport routier de marchandises,le stockage de marchandises.
0_4941C_Domiciliation d'entreprises, prestations de services y compris de location de tous materiels et vehicules sans chauffeur, marchand de biens immobiliers ou mobiliers, achat, vente de toutes marchandises
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Commissionnaire de transport et transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_4941C_Transport de béton et de tous matériaux prêts à l'emploi , location de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur. Achat, vente, négoce en général de tout matériel de travaux publics, neufs ou d'occasion. Transport public routier de marchandises, avec chauffeur .
0_4941C_Transports routiers, service de transport public de marchandises et loueurs de vehicules automobiles pour le transport de marchandises
0_4941C_Transport par camion, levage et manutention de tous matériaux et marchandises, location de véhicules et matériels industriels.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeur, d'engins de travaux publics, transit douanier et négoce international.
0_4941C_Transport, location de véhicules, vente de produits pétroliers... Réparation et entretien de véhicules, transport de marchandises, location de véhicules industriels. Fourniture de prestations administratives, commerciales et organisations nouvelles .
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises, transport charrois et vente de terre et tous matériaux.
0_4941C_Balayage et nettoyage industriel location de locaux professionnels.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou locations de véhicules Industriesl pour le transport routier de marchandises avec conducteurs , assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4941C_Extension d'activité: engins, accessoires et produits liés à l'activité, activité de marchand de biens et toutes activités en matière immobilière.
0_4941C_La branche d'activité de transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec ou sans chaufeur.
0_4941C_Commerce à l'exclusion du droit au bail de transports routiers, loueurs de véhicules de plus de 3,5 t et matériel servant à l'exploitation.
0_4941C_Location avec chauffeur de véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_4941C_Location de véhicules industriels, de matériel de manutention à usage industriel, ingénierie du transport routier public de marchandises, manutention, entreposage de marchandises, gestion de marchandises entreposées, activités auxiliaire de transport.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur, transport routier de marchandises et d'engins.
0_4941C_Activité de transport routier, service de transport de marchandises pour compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises ; livraison, manutention de béton prêt à l'emploi ; location de matériel de transport avec ou sans chauffeur, tous types de transport.
0_4941C_Transport routier public de marchandises zone courte, longue et internationale, location de véhicules industriels, manutention de l'entreposage de toutes marchandises, l'activité de Commissionaire de transport, affrètement et groupage, opérations de douanes, activités auxiliaires de transport, négoce de fourrages, paille, céréales, produits du sol et agrégats ainsi Qu'a la collecte, au négoce et au stockage de pneus et chambres à air usagés et de tous autres produits en caoutchouc.
0_4941C_Mise en location de véhicules industriels malaxeurs avec chauffeur destinés au transport de béton prêt à l emploi et Ttes activités liées au transport de marchandises.
0_4941C_Location de tous véhicules avec chauffeurs et toutes activités connexes.
0_4941C_Transport, travaux publics, location de matériel et vente de matériaux.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_4941C_Location de véhicules avec conducteur, destinés au transport de marchandises, transport routier de marchandises.
0_4941C_Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3t5 transport de béton.
0_4941C_Achat vente de véhicules. Ferrailleur. Location de mini benné et transport location de camions avec chauffeur.
0_4941C_Transports BTP négoce véhicule tous travaux, manutention forestière et bûcheronnage, maçonnerie générale, mise à disposition de chauffeur avec véhicules, mécanique, entretien de véhicules, démolition et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4941C_Location de véhicules pour le transport routier de marchandises : activité limitée au transport de béton prêt à l'emploi au moyen de véhicules spécialisés. Vente de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, levage et manutention.
0_4941C_Location de matériel de transport et travaux public avec opérateur, terre végétale, gravât. Dessouchage travaux public, transport routier de marchandises de plus de 3, 5t, location de véhicules avec conducteurs.
0_4941C_Livraisons et transport public routier de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941C_Le transport de marchandises pour le compte d'autrui et la location de véhicules de moins de 3,5 tonnes et de moins de 14 M3 l'entretien et le nettoyage de locaux, petits travaux de bâtiment, l'embellissement et l'entretien d'espaces verts.
0_4941C_Convoyage de véhicules. locations de véhicules haut de gamme avec chauffeur. pose d'accessoires en sous Traitance.
0_4941C_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules.
0_4941C_Location camion avec et sans chauffeur, location engins avec et sans chauffeur, terrassements, achat, vente agrégats, dépannage véhicules, vente véhicules occasions, location voiture occasion, mécanique autos, maçonnerie, charpente, couverture, peinture, carrelage, pose menuiserie alu, étanchéité, fosse septique, faux plafonds, enduit projeté, vente montage pneus VL, PL, menuiserie, bois, fabrication pose.
0_4941C_Location de tous véhicules, avec chauffeur et transport de marchandises.
0_4941C_Loueur de véhicules industriels avec chauffeurs, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4941C_Prise de vues aériennes ou au sol, support publicitaire, photothermie, retouche numérique et photopanoramique , achat, revente de boissons non alcoolisées pendant des manifestations privées ou publiques. Transport de marchandises occasionnel et messagerie. Achat et vente de boissons non alcoolisées lors de manifestations privées ou publiques. Transport de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 t. Location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3,5 t .
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et loueur de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941C_Location de camions de plus de 3.5 tonnes avec et sans chauffeur, d'engins de terrassement, de matériel TP, travaux public, Commissionnaire de transport.
0_4941C_Location de véhicules, avec chauffeur.
0_4941C_Transport de marchandises messagerie toutes distances avec véhicules de - ou + de 3.5 tonnes location de véhicules utilitaires de tous tonnages avec ou sans chauffeur - taxi - garage mécanique générale réparation de poids lourds véhicules légers motocyclettes et tous types de véhicules toutes prestations d'affrètement, commissionnaire de transport, d'entretien et de nettoyage de tous véhicules, toutes activités de gestion, exploitation location de biens immobiliers, de salles, de box destines au stockage, au rangement ou a l'archivage de biens, toutes prestations logistiques de stockage, de manutention.
0_4941C_Transport public routier de marchandises, location de véhicules de plus ou moins de 3,5 t pour le tranport de marchandises, avec ou sans chauffeur , prestations de services liées au transport, au déménagement et au garde-meuble et à titre accessoire, aménagement des sols, démolition et commissionnaire de transport.
0_4941C_Location de moyens de transport. Mise en relation de détenteurs de moyens de transport en vue du transport de biens et de personnes avec fourniture ou non d'un préposé à la conduite et prestations à bord.
0_4941C_Location de camions avec conducteurs.
0_4941C_Transport et location de vehicules
0_4941C_Entreprise de travaux publics et agricoles, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels et d'engins de chantiers avec ou sans chauffeur, négoce de matériaux (vente de sables,gravillons, béton...), prestation de services - transport public routier de personnes à titre accessoire et limitée a un seul véhicule n'exédant pas places - vente de véhicules.
0_4941C_Transports de gaz sous contrats avec des entités du groupe Air Liquide.
0_4941C_Location de vehicules industriels, transport routier
0_4941C_Location de camions Malaxeurs, d'engins de terrassements et véhicules industriels.
0_4941C_Locations de camions avce chauffeurs pour transport de béton.Application de chapes.
0_4941C_Transports routier de marchandises, location de véhicules, commissionnaire de transports.
0_4941C_Transport public routier, stockage et gestion de marchandises , location avec et/ou sans chauffeur de tous véhicules de transport terrestre de marchandises .
0_4941C_Location de matériel et de véhicules avec ou sans chauffeur , transport routier pour son propre compte ou pour le compte d'autrui de toutes marchandises et de tous matériaux. Participation sous toutes formes à toutes entreprises ou sociétés exerçant une activité similaire ou connexe à l'une de celles exercées par la société .
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, d'engins, de véhicules avec chauffeur pour travaux publics, terrassement et démolition.
0_4941C_Transports routiers   transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui -Transports routiers   location de véhcicules pour le transport routier de marchandises. Garage, entretien et réparation de toutes voitures automobiles, transport de gaz.
