0_4941C_Transport et location d'engins, ainsi que l'achat pour la revente de tout type de matériaux de construction.
0_4941C_Le transport public routier de marchandises la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs la location d'engin de travaux publics et de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs le débarras et le transports.
0_4941C_Transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941C_Location de camions avec chauffeurs.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ainsi que la location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location de matériels et engins destinés aux travaux publics, transports avec ou sans chauffeur et négoce de matériel et/ou matériaux. Réalisation de toutes les prestations nécessitant les engins qu'elle donne en location.
0_4941C_Location de matériel et de véhicules de transport , tout transport public, toute distribution de marchandises et de gravas. Terrassement, démolition et entreposage .
0_4941C_La réalisation de toutes opérations relavites au transport routier de marchandises ainsi que la location de véhicules pour le transport routier de marchandises,le stockage de marchandises.
0_4941C_Location de vehicules industriels avec ou sans chauffeur, transport public de marchandises et tous les services s'y rapportant
0_4941C_Location de tout type de véhicule et entreprise générale de transports terrestres.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels et d'engins de chantiers avec ou sans chauffeur, négoce de matériaux (vente de sables,gravillons, béton...), prestation de services - transport public routier de personnes à titre accessoire et limitée a un seul véhicule n'exédant pas places - vente de véhicules.
0_4941C_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_4941C_Transports routiers   transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui -Transports routiers   location de véhcicules pour le transport routier de marchandises. Garage, entretien et réparation de toutes voitures automobiles, transport de gaz.
0_4941C_Location de véhicules, avec chauffeur, services de transport public de marchandises.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou de location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, location d'engins de travaux publics, transit douanier. le négoce international. location matériel travaux public. terrassement, fondation spéciale, reprise sous-oeuvre, infrastructures (voiles par passe alternées, tranchées blindées, béton projeté). démolition, maçonnerie. achat/vente, négoce, import/export. Dépolution, Désamiantage.
0_4941C_Véhicules automobiles construction achat vente et location de tous véhicules automobiles création de lignes de transports publics ou particuliers. Activité autorisée par le Ctt Location de véhicules industriels. Les contrats de location de tous véhicules avec ou sans chauffeurs et les contrats de transports générant ou puisant leurs effets dans l'ouest de la France. Commissionnaire de transports .
0_4941C_L'exploitation directe ou indirecte sous toutes ses formes, de tous fonds de commerce de transports routiers de marchandises ; opération de déneigement, location d'engins et de matériel BTP, location de camions avec ou sans chauffeur, l'acquisition, la construction, la réfection, la réhabilitation, par sous-traitance, la propriété, la copropriété, la mise en valeur, l'administration, la gestion ou l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ; achat en vue de revente d'immeubles, fonds de commerces, parts de sociétés civiles immobilières ou à prépondérance immobilière et plus généralement tout ce qui se rapporte à l'activité de marchands de biens.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur, transport routier de marchandises et d'engins.
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport de marchandises.
0_4941C_Extraction de sable et gravier d'alluvion , travaux publics, negoce de materieux et travaux publics  réalisation de travaux de terrassement, vente et achat de matériaux de construction , transport routier de marchandises, services de transport public de marchandises, location de véhicules destinés au transport routier de marchandises, de tous engins et de matériel de travaux publics. Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location de véhicules industriels de plus de 3, 5 tonnes avec conducteurs destines aux transports de marchandises. le négoce sous toutes ses formes de tous véhicules routiers de navires de plaisance et aéronefs par achat vente importation exportation ou courtage sur vente, la maintenance et l'entretien et la réparation de tous les moyens de locomotion terrestre, maritime ou aérien.
0_4941C_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur et sans chauf feur, coursier, à titre accessoire tour types de transport de marchandises pour des véhicules de plus de 3,5 tonnes.
0_4941C_Location de véhicules industriels, travaux publics, aménagement des terres et des eaux, transport routier de marchandises , vente à titre ambulant de véhicules, boutique de pizzas, vente de boissons et petite restauration .
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeur (moins de 3.5 t et 14 m3).
0_4941C_Locations de camions avce chauffeurs pour transport de béton.Application de chapes.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Transports publics de marchandises, location de véhicules.
0_4941C_Livraisons et transport public routier de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941C_Location camion benne avec chauffeurs transports.
0_4941C_Location, achat, vente de matériel, démolition et terrassement , transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises, transports publics routiers de marchandises.
0_4941C_Location de camions sans Chaffeurs, location de véhicules industriels, matériels de déménagements, transport public routier de marchandises et déménagements, tout tonnage.
0_4941C_Transport routier, transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de vehicules avec chauffeur
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteur, location de matériels, négoce de véhicules, affrètement, réparation automobile, transport de marchandises.
0_4941C_Le transport routier de marchandises, les services de transports publics de marchandises, la location de véhicules automobiles de transport et de chantier, l'affretement les activités auxiliaires de transport, la soustraitance, l'achat, la vente, la transformation, le stockage, le grutage et la manutention de toutés marchandises ainsi que la réparation, l'entretien et le négoce, sous toutes ses formes, de tous matériels.
0_4941C_Achat, vente de matériel, de véhicules neufs et d'occasion, vente de produits générés par l'activité de location de bennes.
0_4941C_Prestations de services, loueur de moyens de transport et entreprise de transport en général.
0_4941C_Adjonction d'activité: vente de véhicules neufs et d'occasion, publicité sur véhicules.
0_4941C_Transports routier de marchandises.
0_4941C_Location de camions avec conducteurs.
0_4941C_Location de courte ou de longue duree de vehicules de toute sorte, individuels et utilitaires, avec ou sans chauffeur : vehicules de tous gabarits, refrigerants ou non. Achat, vente de tout materiel et plus particulierement tous vehicules industriels ou non. Transport, camionnage de toute nature et tous services de messagerie. Construction, reparation de tous vehicules de carrosserie, de bennes et de remorques
0_4941C_Transport public de marchandises et louageur de vehicules industriels, avec ou sans chauffeur : reparation de vehicules et toutes operations juridiques, economiques et financieres, civiles et commerciales s'y rattachant
0_4941C_L'acquisition, la souscription, la négociation de tous droits sociaux : actions, obligations, bons et autres valeurs concernant Ttes Stes française ou étrangères, et la participation directe ou indirecte à leur capital leur développement ou fonctionnement. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941C_Transport public de marchandises par route, location de matériel de transport public, achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_4941C_Location de matériels, travaux publics et bâtiment terrassement, démolition, transports routiers.
0_4941C_Location de vehicules utilitaires avec ou sans chauffeur, prestations de services, conducteur de vehicules, clientele de particuliers et professionnels
0_4941C_Transports routiers: transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers: location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_La mise en location de véhicules industriels malaxeurs avec chauffeur destiné au transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans chauffeur , Tous services de transports routiers et publics de marchandises avec des véhicules de plus ou moins de 3t5 de PMA.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeur, d'engins de travaux publics, transit douanier et négoce international.
0_4941C_Transport public de marchandises, location avec ou sans chauffeur de tous matériels de transport, de terrassements et de travaux publics, achat et exploitation de tous fonds ou établissements de même nature.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises loueurs de véhicules industriels.
0_4941C_Le négoce, l' importation de tous véhicules à moteur sur terre ou sur mer, neufs ou d'occasion, le transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec ou sans conducteur.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur pour transport béton.
0_4941C_Location de camions et de matériels industriels
0_4941C_Achat vente de véhicules. Ferrailleur. Location de mini benné et transport location de camions avec chauffeur.
0_4941C_Location D'enfin Btp avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Levage, manutention, dépannage, entretien, maintenance,achat vente location de tous matériels et outillages destinés à la transformation des matières plastiques, à la Fabrication de moules métalliques, à la mécanique , au traitement de surface, au levage et à la manutention.
0_4941C_Transports routiers service de transports de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, façonnage en béton.
0_4941C_Transports publics routiers ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules de -3.5 tonnes maximum.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteurs, commissionnaire de transport, garage.
0_4941C_Prospection et recherche de marchés dans le domaine de l'assistance , location de matériel industriel et de transport. Location avec opérateur, de matériel de construction et de démolition. Etudes, réalisation de marchés dans le domaine des travaux publics, de voirie et réseaux divers .
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Transport et location : travaux publics et prives
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou locations de véhicules Industriesl pour le transport routier de marchandises avec conducteurs , assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Location de vehicules industriels, transport routier
0_4941C_Location de camion avec chauffeur et transport routier de marchandises.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Location ou prise en location avec ou sans chauffeur de véhicules de plus de 3.5t., transport public de marchandises et notamment transports d'hydrocarbures. Négoce de matériaux.
0_4941C_Transporteurs publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximun autorisé inférieur à trois tonnes cinq. aide au déchargement et chargement des produits, emballage ou déballage des produits, aide à la mise en place des produits dans leur lieu d'exposition.
0_4941C_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation et professionnel.
0_4941C_Location de véhicules spécialisés pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Transport public de marchandises et location d'engins.
0_4941C_Location de véhicules, avec chauffeur.
0_4941C_Société de portefeuille, location de véhicules et transport de marchandises.
0_4941C_La location de camions avec chauffeurs, le transport (avec véhicules de plus de 3 tonnes 5), le camionnage et l'affrètement de tous véhicules ainsi que la location de véhicules.
0_4941C_Transports publics de marchandises, loueur de véhicules industriels.
0_4941C_Tous transports publics de marchandises location de matériel de transport t exploitation par création par acquisition ou par gérance de tous fonds de commerce d'entreprise de transports et de commissionnaire de transports.
0_4941C_Domiciliation d'entreprises, prestations de services y compris de location de tous materiels et vehicules sans chauffeur, marchand de biens immobiliers ou mobiliers, achat, vente de toutes marchandises
0_4941C_Location de matériel du bâtiment. Transport public et routier de marchandises. Transport ou location assurée par des véhicules dont la charge utile autorisée dépasse 3,5 T. Location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules avec conducteur, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, commerce de gros de légumes et fruits.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de nacelles.
0_4941C_Location de véhicules de transport.
0_4941C_Transport routier, service de transport public de marchandises ; location de véhicules pour le transport routier de marchandises ainsi que les prestations de services afférentes ainsi que des travaux de terrassements et prestations de service y afférentes.
0_4941C_Location avec chauffeur, de malaxeur pour le transport de béton prêt à l'emploi , tout transport routier de marchandises. Acquisition, vente ou location de tous véhicules industriels .
0_4941C_Transport public routier de marchandises et/où location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs et commissionnaire de transport administratif ateliers réparation entretien.
0_4941C_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes et de commissionnaire de transports.
0_4941C_Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Location de camion avec chauffeur. Transports de marchandises, locations de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 t.
0_4941C_Sans activité.
0_4941C_Adjonction d'activité: transports, commissionnaire de transports et toutes activités annexes au transport de plus de 3,5 t.
0_4941C_Transport, messagerie, louageur et vente de vin.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de matériel de terrassement , transport public routier de marchandises. Réalisation de travaux publics. Assistance technique et administrative d'entreprises .
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Location et commerce de tous véhicules industriels utilitaires ou de tourisme avec ou sans chauffeur se rapportant à l'activité de transport public rou tier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur n'excédant pas 3,5 t et 14 m3 , transport routier de marchandises de proximité .
0_4941C_Transports nationaux et internationaux location entretien de tous véhicules.
0_4941C_Location de tous véhicules et entreposage de marchandises, transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location de véhicules de transports avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Location de véhicule avec chauffeur de moins de 3,5 T et moins de 14m3.
0_4941C_Location de véhicules transport routier de marchandises.
0_4941C_La location de véhicules de transports ou industriels avec ou sans chauffeur, la location de matériel de quelque nature que ce soit avec ou sans chauffeur, la transport public routier de marchandises, la location de véhicules de chantiers.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de plus de 6 t, avec chauffeur.
0_4941C_Convoyage de véhicules. locations de véhicules haut de gamme avec chauffeur. pose d'accessoires en sous Traitance.
0_4941C_Location de matériel de travaux public bâtiment et terrassement de bennes transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises avec conducteur prestations de service de main d'oeuvre polyvalente exploitation et vente de Gravières et sablières extraction d'argile et de kaolin.
0_4941C_Location de vehicules industriels ainsi que toute activite annexe ou connexe et notamment le transport de marchandises
0_4941C_Travaux agricoles, transports publics routiers de marchandises, travaux de terrassement, nivellement, entretien parcs et jardins.
0_4941C_Location de matériel et de véhicules avec ou sans chauffeur , transport routier pour son propre compte ou pour le compte d'autrui de toutes marchandises et de tous matériaux. Participation sous toutes formes à toutes entreprises ou sociétés exerçant une activité similaire ou connexe à l'une de celles exercées par la société .
0_4941C_Terrassement et vente de terre végétale, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules industriels et de transports publics et de marchandises avec ou sans mise à disposition de chauffeur. Entretien et réparation de véhicules.
0_4941C_Achat, vente négoce de camions, et tous véhicules terrestre à moteurs, activité de location de Véhicu les terrestres à moteur sans chauffeur; transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicule industriel avec conducteur; l'activité de location de véhicules terrestre à moteur avec chauffeur, l'achat la vente la représentation la distribution de tous biens meubles corporels toutes activités de conseils en management et en organisation la fourniture de toutes prestations commerciales administratives financières informatiques logistiques ou autres. Toutes prises de participations, toutes opérations financières placement dans toutes sociétés ou affaires civiles ou commerciales; souscription, acquisition apport.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur dans le cadre de l'activité limitée au transport de béton prêt à l'emploi, au moyen de véhicules spécialisés.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, le négoce de tous produits alimentaires solides et/ou liquides.
0_4941C_Location de matériel de transport et de travaux publics avec ou sans chauffeur, l'achat et la vente de véhicules Vl ou pl de matériel en tout genre -.
0_4941C_Location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4941C_La location de pelle et de chauffeur, tous travaux de terrassement.
0_4941C_Exploitation de carrières - transports publics routiers de marchandises - travaux publics - location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises - L'acquisition et location de tous biens immobiliers à usage d'habitation notamment.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur de courte ou longue durée, levage et manutention.
0_4941C_Location de materiel a usage de travaux de batiment, travaux publics, V.R.D., terrassement avec ou sans chauffeur, assistance et realisation de travaux publics, V.R.D. terrassement
0_4941C_Transport public routier de marchandises, négoce de produits de carrière, de matériaux et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport de marchandises effectué avec des véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941C_Nettoyage industriel, entretien des locaux.
0_4941C_Location avec chauffeur de tous types de véhicules ou d'engins industriels, de transports de marchandises et ou de voyageurs, de manipulation de charges, de convoyages, de levages et de matières dangereuses.
0_4941C_Transport routiers, service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Transports de marchandises, services de transport, transports routiers, loca tion de véhicules pour le transport routier de mar chandises, achat, vente, location de véhicules avec ou sans chauffeur, réparation de véhicules.
0_4941C_Location, achat, vente, échange et expliation de tous véhicules automobiles industriels et de tourisme, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transports routiers de marchandises, commissionnaire de transport.
0_4941C_Transport public routier de marchandises diverses, notamment, de matières dangereuses , location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Levage, manutention, activités de logistiques diverses et négoce de marchandises. Entretien de véhicules .
0_4941C_Location de courte ou de longue durée, de véhicules de toutes sortes, individuels et utilitaires, avec ou sans chauffeur, de véhicules de tous gabarits, réfrigérants ou non , achat, vente de tout matériel et plus particulièrement de tous véhicules industriels ou non. Transport public de marchandises. Camionnage de toute nature et tous services de messagerie, avec véhicules de plus de 3,5 t. Construction, réparation de tous véhicules, de bennes, de remorques et des travaux publics et accessoires. Carrosserie.
0_4941C_Négoce de bois et charbon, transports public de marchandises, location de véhicules de transport de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, levage et manutention.
0_4941C_Extension d'activite: location avec ou sans chauffeur de vehicules de tourisme ou de vehicules utilitaires legers
0_4941C_Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3t5 transport de béton.
0_4941C_Transport avec camion-bennes de déchets.
0_4941C_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de tous tonnages et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur, transport de marchandises, de matériel, matériaux et toute matière quelle qu'en soit la nature, location de matériel de transports et d'engins de travaux publics à destination des entreprises de travaux de bâtiment et à destination des entreprises du génie civil sous toutes leurs formes (marchés publics, privés et ruraux), commissionnaire de transport, achat vente de matériaux, achat vente de pièces mécaniques, prestations diverses de services connexes au transport et TP, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réalisation de cet objet.
0_4941C_Location de véhicules industriels, de matériel de manutention à usage industriel, ingénierie du transport routier public de marchandises, manutention, entreposage de marchandises, gestion de marchandises entreposées, activités auxiliaire de transport.
0_4941C_Transport public routier de marchandises, location de véhicules de plus ou moins de 3,5 t pour le tranport de marchandises, avec ou sans chauffeur , prestations de services liées au transport, au déménagement et au garde-meuble et à titre accessoire, aménagement des sols, démolition et commissionnaire de transport.
0_4941C_Location de véhicules de transport routier, trans- port routier de bitume, fuel lourd et de tous ma- tériaux et marchandises.
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur destiné au transport de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules industriels, commissionnaire de transport.
0_4941C_Location de camions de plus de 3.5 t avec conducteur.
0_4941C_Non précisée.
0_4941C_Transport routier public de marchandises zone courte, longue et internationale, location de véhicules industriels, manutention de l'entreposage de toutes marchandises, l'activité de Commissionaire de transport, affrètement et groupage, opérations de douanes, activités auxiliaires de transport, négoce de fourrages, paille, céréales, produits du sol et agrégats ainsi Qu'a la collecte, au négoce et au stockage de pneus et chambres à air usagés et de tous autres produits en caoutchouc.
0_4941C_Transport, travaux publics, location de matériel et vente de matériaux.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Tant en France qu'à l'étranger et transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , messagerie, stockage et déménagements .
0_4941C_La location de véhicules avec ou sans chauffeur le transport routier de marchandises ainsi que toutes activités connexes.
0_4941C_Transport, levage et manutention, location de véhicules industriels , dépannage, achat, vente et réparation de véhicules automobiles.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur et plus particulièrement des véhicules poids lourds pour les entreprises de travaux publics.
0_4941C_Transport routier avec des véhicules de plus de 3 T. 5 et 14 m3, location, vente, réparation et achat de tous matériels, exploitation agricole, travaux forestiers, exploitation de carrières, négoce de bois.
0_4941C_Transport routier de marchandises, location de camions avec ou sans chauffeur, toutes activités connexes et/ou complémentaires. Registre des transporteurs publics de marchandises et des loueurs de véhicules industriels.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941C_Louage de véhicules de transport routier et de tous engins avec chauffeur. Transport public routier de marchandises, terrassement, démolition, voirie et réseaux divers, travaux publics et particuliers, négoce de tous matériaux et marchandises quelconques, la location de tous véhicules de tourisme.
0_4941C_Location de véhicules spécialisés pour le transport de béton prêt à l'emploi hors secteur de Macon et transport de marchandises au moyen de véhicules de plus ou moins de 3,5 tonnes.
0_4941C_Terrassement, travaux publics et location de matériel.
0_4941C_Transport de marchandises messagerie toutes distances avec véhicules de - ou + de 3.5 tonnes location de véhicules utilitaires de tous tonnages avec ou sans chauffeur - taxi - garage mécanique générale réparation de poids lourds véhicules légers motocyclettes et tous types de véhicules toutes prestations d'affrètement, commissionnaire de transport, d'entretien et de nettoyage de tous véhicules, toutes activités de gestion, exploitation location de biens immobiliers, de salles, de box destines au stockage, au rangement ou a l'archivage de biens, toutes prestations logistiques de stockage, de manutention.
0_4941C_Location, transport, achat, vente et réparation de tous véhicules de tourisme, poids lourds, engins de chantier, bateaux, tous engins pouvant servir au transport et tous matériels et équipements, location de véhicules de tourismes et petits véhicules (J7), location de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et 14 m3 de volume utile sans chauffeur.
0_4941C_Transport routier.
0_4941C_Location de véhicules de transports publics de marchandise transports publics de marchandises.
0_4941C_Transport routier de marchandises. L'achat, la vente, la location de véhicules avec ou sans conducteur. Transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, exploitation de toutes entreprises de location de véhicules avec chauffeur , opérations se rapportant au transport privé ou public sous toutes formes et de tous matériaux ou de matière et d'animaux .
0_4941C_Levage, grutage, manutention,stockage, entreposage étude et réalisation process levage.
0_4941C_Location de tracto bennes exercée en permanence avec ou sans mise à disposition de chauffeur , location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence avec ou sans mise à disposition de chauffeur.
0_4941C_Tout transport, terrassement, affrètement et location.
0_4941C_Transporteur public routier de marchandises ; location de véhicules industriels avec conducteur pour transports de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes ; dépôt-vente, vente d'utilitaires légers ou commerciaux ; prestations en gestion de projets, location d'utilitaires, transport.
0_4941C_Location de véhicules équipés de doubles commandes.
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises, transport charrois et vente de terre et tous matériaux.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement a l'aide de véhicules n' excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Location avec ou sans chauffeur et transport de marchandises avec véhicules utilitaires n'excédant pas 3,5 t de poids total autorisé à charge et 14m3 de volume utile et transport de personnes.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, transports routiers de marchandises, location de pelles mecaniques
0_4941C_Transports par route de toutes marchandises et matériaux. Achat et vente au détail de combustibles transports de bennes, transports routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, affrètement. Achat et vente de véhicules.
0_4941C_Location de vehicules avec chauffeur
0_4941C_Location de véhicules avec conducteurs.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transport routier.
0_4941C_Transport routier.
0_4941C_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location de matériel de transport, sonorisation et animation musicales de tous événements et services aux entreprises.
0_4941C_Location de matériel et notamment de matériel de transport avec ou sans chauffeur, prestations de services de transport.
0_4941C_Transport routier marchandises loueur de véhicules - négoce de matériaux de construction.
0_4941C_Location de véhicules transports terrassements travaux publics exploitation de carrières - mécanique tôlerie peinturé - achat et vente de véhicules neufs d'occasion et toutes opérations concernant le garage et le transport, commissionnaire de transport.
0_4941C_Loueur de véhicules industriels avec chauffeurs, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4941C_Location de VI avec conducteur, transports routiers, négoce de véhicules et pièces détachées, réparations commissionnaire de transports.
0_4941C_Location de materiel de transport, avec ou sans chauffeur
0_4941C_Transports express, location de véhicules avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3.5 T, marketing, promotion, affichages.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur Location de tous matériels de transport, ainsi que de leur accessoires et la mise à disposition du personnel nécessaire à l'utilisation de ces matériels, l'organisation et le développement des services logistiques de location de tout matériel de transport, tous déménagements, avec ou sans personnel, de marchandises ou de voyageurs par terre, mer, air. Acquisition et gestion de valeurs mobilières, prise de participation dans toutes sociétés, gestion comptable et prestations administratives pour le compte Desdites sociétés.
0_4941C_Transports BTP négoce véhicule tous travaux, manutention forestière et bûcheronnage, maçonnerie générale, mise à disposition de chauffeur avec véhicules, mécanique, entretien de véhicules, démolition et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4941C_Transport routier de marchandises location de véhicules avec chauffeur.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location de tous véhicules de transport de marchandises, avec chauffeur et toutes activités connexes , transport public routier de marchandises .
0_4941C_Transport et location de vehicules
0_4941C_Location camion avec et sans chauffeur, location engins avec et sans chauffeur, terrassements, achat, vente agrégats, dépannage véhicules, vente véhicules occasions, location voiture occasion, mécanique autos, maçonnerie, charpente, couverture, peinture, carrelage, pose menuiserie alu, étanchéité, fosse septique, faux plafonds, enduit projeté, vente montage pneus VL, PL, menuiserie, bois, fabrication pose.
0_4941C_Transport routier, transport public de marchandises, de matériaux et de matériel (toutes distances) , loueur de véhicules. Terrassements généraux, tous travaux du bâtiment, travaux publics, de voirie et réseaux divers. Création, acquisition, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées ci-dessus .
0_4941C_Transport, distribution, livraisons de marchandises, prestataire de services, location de véhicules de tout type, avec ou sans chauffeur.
0_4941C_La branche d'activité de transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec ou sans chaufeur.
0_4941C_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA - Location avec conducteur de véhicules industriels.
0_4941C_Transport de matériaux.
0_4941C_Transports routiers : service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises, pompes funèbres, charbon, matériaux de construction, engrais et produits du sol, commerce de matériaux de fuel, bureau de voyage. Location de tous matériels de transports, ainsi que de leurs accessoires et la mise à disposition du personnel nécessaire à l'utilisation de ces matériels, l'organisation et le développement des services logistiques de location de tout matériel de transport, tous déménagements avec ou sans personnel, de marchandises ou de voyageurs par terre, mer, air, tous transports publics de marchandises, la réparation et remise en état de tous véhicules, le négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires, la distribution de carburant et de tous produits nécessaires à la propulsion des dits véhicules.
