0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de matériel de terrassement , transport public routier de marchandises. Réalisation de travaux publics. Assistance technique et administrative d'entreprises .
0_4941C_Bar.
0_4941C_Location de véhicules spécialisés pour le transport de béton prêt à l'emploi hors secteur de Macon et transport de marchandises au moyen de véhicules de plus ou moins de 3,5 tonnes.
0_4941C_Transports routiers service de transports de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, façonnage en béton.
0_4941C_La location de véhicules de transports et matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur Le négoce et l'entretien de matériel de travaux publics La production d'énergie photovoltaïque Tous travaux de terrassement et de maçonnerie Activité de transport routier de matériaux.
0_4941C_Le transport routier de marchandises et la location de véhicules de transport et de chantier.
0_4941C_Transport routier public de marchandises, location de vehicules de moins de 3,5 t
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteurs, commissionnaire de transport, garage.
0_4941C_Location de véhicules spécialisés pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, toutes activités concernant les travaux publics terrassement démolition enlèvement de tous matériaux.
0_4941C_Location de matériel de transport et de travaux publics avec ou sans chauffeur, l'achat et la vente de véhicules Vl ou pl de matériel en tout genre -.
0_4941C_Achat, vente négoce de camions, et tous véhicules terrestre à moteurs, activité de location de Véhicu les terrestres à moteur sans chauffeur; transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicule industriel avec conducteur; l'activité de location de véhicules terrestre à moteur avec chauffeur, l'achat la vente la représentation la distribution de tous biens meubles corporels toutes activités de conseils en management et en organisation la fourniture de toutes prestations commerciales administratives financières informatiques logistiques ou autres. Toutes prises de participations, toutes opérations financières placement dans toutes sociétés ou affaires civiles ou commerciales; souscription, acquisition apport.
0_4941C_Logistique, stockage, contrôle qualité, conditionnement, activités de conseil et de prestations de services en matière de gestion au profit de toutes sociétés et entreprises, activités de transport.
0_4941C_Location, achat, vente, échange et expliation de tous véhicules automobiles industriels et de tourisme, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transports routiers de marchandises, commissionnaire de transport.
0_4941C_Transports express, location de véhicules avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3.5 T, marketing, promotion, affichages.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur, louangeur, déménagement avec véhicules de moins de 3 tonnes 5.
0_4941C_La réalisation de toutes opérations relavites au transport routier de marchandises ainsi que la location de véhicules pour le transport routier de marchandises,le stockage de marchandises.
0_4941C_Location avec chauffeur, de malaxeur pour le transport de béton prêt à l'emploi , tout transport routier de marchandises. Acquisition, vente ou location de tous véhicules industriels .
0_4941C_Location de camions de plus de 3.5 t avec conducteur.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises, transports publics routiers de marchandises.
0_4941C_Location de tous véhicules et entreposage de marchandises, transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_La branche d'activité de transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec ou sans chaufeur.
0_4941C_Travaux agricoles & forestiers mise en place de systèmes d'irrigation, installa- Tion d'étangs, transports de récoltes, location de matériel agricole, commercialisation de récoltes et produits agricoles transport public routier de marchandises et Loca- Tion de véhicules industriels avec conducteur pour le transport public routier de marchandises.
0_4941C_Location de moyens de transport. Mise en relation de détenteurs de moyens de transport en vue du transport de biens et de personnes avec fourniture ou non d'un préposé à la conduite et prestations à bord.
0_4941C_Non précisée.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941C_Location de matériels et engins destinés aux travaux publics, transports avec ou sans chauffeur et négoce de matériel et/ou matériaux. Réalisation de toutes les prestations nécessitant les engins qu'elle donne en location.
0_4941C_Location de camions avec chauffeurs de plus de 3, 5 tonnes.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transport routier.
0_4941C_Transports routiers   transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui -Transports routiers   location de véhcicules pour le transport routier de marchandises. Garage, entretien et réparation de toutes voitures automobiles, transport de gaz.
0_4941C_Location, transport, achat, vente et réparation de tous véhicules de tourisme, poids lourds, engins de chantier, bateaux, tous engins pouvant servir au transport et tous matériels et équipements, location de véhicules de tourismes et petits véhicules (J7), location de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et 14 m3 de volume utile sans chauffeur.
0_4941C_Entreprise de maçonnerie travaux publics location de véhicules avec chauffeur transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui terrassement assainissement espaces verts négoce de matériaux le transport le dépannage et le remorquage de véhicules mécanique automobile réparation VL et PL.
0_4941C_Toutes les activités de transports terrestres de marchandises, de personnes, de messagerie et de distribution de tous produits et marchandises ; prise en location, achat, vente distribution, commercialisation, importation, manutention, entreposage, stockage de tous produits et marchandises de toutes natures et de toutes provenances ; terrassement travaux publics, VRD; tous corpts d'état, second oeuvre et génie civil.
0_4941C_Location de véhicules transport routier de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules industriels, commissionnaire de transport.
0_4941C_Transport routier marchandises loueur de véhicules - négoce de matériaux de construction.
0_4941C_Entreprise de transports et plus particulièrement enreprise de transports et plus particulièrement la distribution et le ramassage de plis le transport de messagerie (-3.5 tonnes).
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises loueurs de véhicules industriels.
0_4941C_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec chauffeur et prestations de services.
0_4941C_Transport routier de marchandises ; les prestations de services logistiques.
0_4941C_Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_La prestation de tous services de même nature auprès de toutes collectivités ou entreprises le service de transports publics de marchandises les transports routiers la location de véhicules automobiles avec chauffeurs tous travaux de démolition et de terrassements en tous genres.
0_4941C_Le négoce, l'exploitation ou la location avec ou sans chauffeur de matériels de bâtiment, de travaux publics, de terrassement et de transport.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Transport de marchandises et location de véhicules industriels.
0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur transport public routier de marchandises affrètement logistique.
0_4941C_Messagerie, petit transport avec vehicules de moins de 3,5 t : location de vehicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, avec chauffeur
0_4941C_Location de camions avec chauffeur pour transport béton.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur (-3,5 T).
0_4941C_Location de tous véhicules, avec chauffeur et transport de marchandises.
0_4941C_Transports routiers: transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers: location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Location ou prise en location avec ou sans chauffeur de véhicules de plus de 3.5t., transport public de marchandises et notamment transports d'hydrocarbures. Négoce de matériaux.
0_4941C_Location de camions Malaxeurs, d'engins de terrassements et véhicules industriels.
0_4941C_L'acquisition et la gestion de titres, valeurs mobilières, la prise de participations ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, la réalisation de prestations de services au profit des filiales, le négoce de véhicules et bateaux neufs et occasion, la location de véhicules sans chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeurs vente négoce de tous matériaux agrégats de construction et de terrassement vente de tous véhicules a moteurs neufs et occasion se rattachant a l'activité de l'entreprise réalisation de tous travaux de terrassement travaux publics travaux forestiers transport routier.
0_4941C_En France et à l'étranger, transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, négoce et location de tous matériels, travaux publics, prestations de services.
0_4941C_Adjonction d'activité : commerce de combustibles, négoce de charbon et de bois.
0_4941C_Transport public de marchandises, location avec ou sans chauffeur de tous matériels de transport, de terrassements et de travaux publics, achat et exploitation de tous fonds ou établissements de même nature.
0_4941C_Transport et location de véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transports, camionnage, transports routiers de marchandises, location de vehicules industriels, vente de materiaux, de grave, de terre et de combustibles
0_4941C_Transport, distribution, livraisons de marchandises, prestataire de services, location de véhicules de tout type, avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Transport routier, transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels.
0_4941C_Location de materiel a usage de travaux de batiment, travaux publics, V.R.D., terrassement avec ou sans chauffeur, assistance et realisation de travaux publics, V.R.D. terrassement
0_4941C_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur destiné au transport de marchandises.
0_4941C_Achat vente de véhicules. Ferrailleur. Location de mini benné et transport location de camions avec chauffeur.
0_4941C_Conseill pour la gestion et les affaires.
0_4941C_Location véhicules industriels transport routier marchandises zone longue commissionnaire en transport transport en général achat vente réparation tous véhicules et engins transports publics routiers de marchandises location Véhiculés industriels transport routier de marchandises/conducteurs.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ainsi que la location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location de véhicules industriels, transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport, garage et réparation de véhicules automobiles.
0_4941C_Location de camions malaxeurs, béton prêt à l'emploi, conseil aux entreprises.
0_4941C_Location de véhicules, avec chauffeur, services de transport public de marchandises.
0_4941C_Prestations de services a toutes entreprises y compris au profit des entreprises agricoles, location de materiel et de tous engins de travaux publics, vente de sable, terre et agregats et tous materiaux de chantiers, transports routiers de marchandises
0_4941C_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation et professionnel.
0_4941C_Reparation de tous véhicules mécaniques tôlerie peinture remorquage vente de véhicules neufs et occasions travaux publics.
0_4941C_Transporteur public routier de marchandises ; location de véhicules industriels avec conducteur pour transports de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes ; dépôt-vente, vente d'utilitaires légers ou commerciaux ; prestations en gestion de projets, location d'utilitaires, transport.
0_4941C_Transports routiers, service de transport public de marchandises et loueurs de vehicules automobiles pour le transport de marchandises
0_4941C_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, achat et vente de véhicules automobiles.
0_4941C_La location de véhicules de transports ou industriels avec ou sans chauffeur, la location de matériel de quelque nature que ce soit avec ou sans chauffeur, la transport public routier de marchandises, la location de véhicules de chantiers.
0_4941C_Activite de transports routiers, location de bennes
0_4941C_Sans activité.
0_4941C_Transports de marchandises national et interna- tional, affretement, transports de véhicules toutes marques, stockage, préparation véhicules, réparation véhicules.
0_4941C_Location de materiel de transports de levage, manutention et extension a toutes operations de stockage et de magasinage ainsi que toutes prestations s'y rapportant
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_4941C_Transport routier public de marchandises, zone courte, zone longue, exceptionnel ou international, location de véhicules, manutention et entreposage de toutes marchandises, activité de commissionnaire de transports   Affrêtement et groupage,toutes opérations de commissionnaire en douane et de transit, toutes activités auxiliaires de transport le conseil en logistique le négoce de tout véhicule industriel ou particulier, achat vente de véhicules neufs ou d'occasion toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur et de nacelles.
0_4941C_Louageur, transport public routier de marchandises, loueur de véhicules industriels avec chauffeur et manutentionnaire.
0_4941C_Location de camions sans Chaffeurs, location de véhicules industriels, matériels de déménagements, transport public routier de marchandises et déménagements, tout tonnage.
0_4941C_Levage, manutention, transport de masses indivisibles et de marchandises, dont les hydrocarbures , transfert d'usines. Mécanique industrielle. Location de matériel industriel. Etude et réalisation de process de levage et de manutention lourde. Sauvetage et relevage de véhicules lourds .
0_4941C_Prestations de services dans les domaines du levage et de la manutention, ainsi que l'activité de maintenance industrielle.
0_4941C_Location de tous véhicules de transport de marchandises, avec chauffeur et toutes activités connexes , transport public routier de marchandises .
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, transport public routier de marchandises.
0_4941C_Conseil, négoce en matière de transport , transport et location de véhicules industriels.
0_4941C_Transport routier de marchandises et loueur de vehicules
0_4941C_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels de moins de 3,5 t, avec chauffeur, pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Transport de messageries.
0_4941C_Transport routier, service de transport public de marchandises ; location de véhicules pour le transport routier de marchandises ainsi que les prestations de services afférentes ainsi que des travaux de terrassements et prestations de service y afférentes.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, le négoce de tous produits alimentaires solides et/ou liquides.
0_4941C_Convoyage de véhicules. locations de véhicules haut de gamme avec chauffeur. pose d'accessoires en sous Traitance.
0_4941C_Location de véhicules, transports routiers, services de transports publics de marchandises et commissionnaire de transport, négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires, et réparateur de véhicules industriels. La prestation de tous services à la clientèle dans les domaines du transport, du stockage et de la logistique, l'organisation et l'exploitation de tout service d'entrepôt libre.
0_4941C_Location de véhicules industriels, avec chauffeur et transport routier de marchandises.
0_4941C_Transport, travaux publics, location de matériel et vente de matériaux.
0_4941C_Location de véhicules industriels, de matériel de manutention à usage industriel, ingénierie du transport routier public de marchandises, manutention, entreposage de marchandises, gestion de marchandises entreposées, activités auxiliaire de transport.
0_4941C_Prestations de voiture-pilote pour convois exceptionnels.
0_4941C_Location de vehicules avec chauffeur
0_4941C_Livraisons et transport public routier de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941C_Transport, location de véhicules, vente de produits pétroliers... Réparation et entretien de véhicules, transport de marchandises, location de véhicules industriels. Fourniture de prestations administratives, commerciales et organisations nouvelles .
0_4941C_Nettoyages des locaux, distribution de prospectus , prestations de services et transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941C_Transports routiers : service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises, pompes funèbres, charbon, matériaux de construction, engrais et produits du sol, commerce de matériaux de fuel, bureau de voyage. Location de tous matériels de transports, ainsi que de leurs accessoires et la mise à disposition du personnel nécessaire à l'utilisation de ces matériels, l'organisation et le développement des services logistiques de location de tout matériel de transport, tous déménagements avec ou sans personnel, de marchandises ou de voyageurs par terre, mer, air, tous transports publics de marchandises, la réparation et remise en état de tous véhicules, le négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires, la distribution de carburant et de tous produits nécessaires à la propulsion des dits véhicules.
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises, transport charrois et vente de terre et tous matériaux.
0_4941C_Extraction de sable et gravier d'alluvion , travaux publics, negoce de materieux et travaux publics  réalisation de travaux de terrassement, vente et achat de matériaux de construction , transport routier de marchandises, services de transport public de marchandises, location de véhicules destinés au transport routier de marchandises, de tous engins et de matériel de travaux publics. Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location camions avec chauffeur/transport public routier de marchandises/terrassement V.R.D.
0_4941C_Location de matériel de transport et travaux public avec opérateur, terre végétale, gravât. Dessouchage travaux public, transport routier de marchandises de plus de 3, 5t, location de véhicules avec conducteurs.
0_4941C_Transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises dumper et Betonnières travaux publics démolitions maçonnerie tout corps d'état achat vente et location de véhicules de tourisme et camping car.
0_4941C_Transport et location d'engins, ainsi que l'achat pour la revente de tout type de matériaux de construction.
0_4941C_Transport par camion, levage et manutention de tous matériaux et marchandises, location de véhicules et matériels industriels.
0_4941C_Loueur de véhicules de transports routiers de marchandises.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteur, transport rapide de marchandises de + de 3, 5 tonnes.
0_4941C_Transport de marchandises en tout genre, location de matériel avec ou sans chauffeur, travaux publics et négoce de matériel.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur et transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et de 14 m3 , toutes opérations commerciales et financières .
0_4941C_Location de matériel de transport, sonorisation et animation musicales de tous événements et services aux entreprises.
0_4941C_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, exploitation de toutes entreprises de location de véhicules avec chauffeur , opérations se rapportant au transport privé ou public sous toutes formes et de tous matériaux ou de matière et d'animaux .
0_4941C_Transports routier de marchandises.
0_4941C_Location achat vente échange et exploitation de tous véhicules automobiles industriels et de tourisme avec ou sans chauffeur.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, transport routier de marchandises, location de matériel de toute nature, transports routiers service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers ,location de véhicules pour le transport routier de marchandises, commissionnaire de transports.Activité d'acht, vente, import et export de véhicules industriels, utilitaires et particuliers.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, de moins de 3,5 t, pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Transport routier de marchandises et tous travaux de terrassement.
0_4941C_Transport routier de marchandises, location de camions avec ou sans chauffeur, toutes activités connexes et/ou complémentaires. Registre des transporteurs publics de marchandises et des loueurs de véhicules industriels.
0_4941C_Transport et location de vehicules
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur, transport routier de marchandises et d'engins.
0_4941C_Transports publics de marchandises, loueur de véhicules industriels.
0_4941C_Transport public routier de marchandises en tout genre, location de camions avec chauffeur.
0_4941C_Location de camions et transport routier.
0_4941C_Transport de marchandises messagerie toutes distances avec véhicules de - ou + de 3.5 tonnes location de véhicules utilitaires de tous tonnages avec ou sans chauffeur - taxi - garage mécanique générale réparation de poids lourds véhicules légers motocyclettes et tous types de véhicules toutes prestations d'affrètement, commissionnaire de transport, d'entretien et de nettoyage de tous véhicules, toutes activités de gestion, exploitation location de biens immobiliers, de salles, de box destines au stockage, au rangement ou a l'archivage de biens, toutes prestations logistiques de stockage, de manutention.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941C_Le transport public routier de marchandises la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs la location d'engin de travaux publics et de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs le débarras et le transports.
0_4941C_Négoce de bois et charbon, transports public de marchandises, location de véhicules de transport de marchandises.
0_4941C_Location de camion avec chauffeur. Transports de marchandises, locations de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 t.
0_4941C_Entreprise générale de bâtiment et de travaux publique travaux de démolition de terrassement reprise en sous oeuvre vente de matériel de travaux publique achats et ventes de véhicules automobiles et industriels neufs et d'occasion matériel de travaux publics ainsi que les pièces et organes s'y rapportant import export location de tous matériels infustriels et travaux publics transport routiers de marchandises et massé indivisibles par véhicules de plus de 3 t 5.
0_4941C_Locatio de véhicules avec chauffeur pour le transport de béton pret à l'emploi location de machines avec opérateur pour batiment et travaux publics.
0_4941C_Location de matériel avec ou sans chauffeur, négoce de matériel, maintenance et prestations de services. Transports de matériels et de marchandises (véhicules de plus de 3T5 de P.M.A.).
0_4941C_Location de véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec conducteurs, transport routier de marchandises pour compte d'autrui.
0_4941C_Location de véhicules avec conducteur, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, commerce de gros de légumes et fruits.
0_4941C_Location de camions et de matériels de travaux publics. Négoce de tous matériaux et matériels. Toutes études techniques et administratives relatives au BTP. Transport public routier de marchandises, de déménagement et/ou loueru de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnageprise de participation dans toutes sociétés se rapportant à l'objet social et plus généralement toutes opérations sous quelque forme juridique que ce soit, se rattachant à tout ou partie de l'objet social.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec chauffeur, d'engins de travaux publics, transit douanier et négoce international.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs de tous tonnages.
0_4941C_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, levage et manutention.
0_4941C_Transport toutes distances et location de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4941C_La mise en location de véhicules industriels malaxeurs avec chauffeur destiné au transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Société de portefeuille, location de véhicules et transport de marchandises.
0_4941C_Adjonction d'activité : transport routier de marchandises, location de véhicules industriels de plus de 3,5 t pour le transport routier de marchandises.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises ou locations de véhicules Industriesl pour le transport routier de marchandises avec conducteurs , assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941C_Transport public routier de marchandises ou de location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, location d'engins de travaux publics, transit douanier. le négoce international. location matériel travaux public. terrassement, fondation spéciale, reprise sous-oeuvre, infrastructures (voiles par passe alternées, tranchées blindées, béton projeté). démolition, maçonnerie. achat/vente, négoce, import/export. Dépolution, Désamiantage.
0_4941C_La location de véhicules avec chauffeur, le transport routier de marchandises tous tonnages, l'exploitation d'une franchise de transport routier de marchandises et commissionnaire en transport.
0_4941C_Transport public routier de marchandises diverses, notamment, de matières dangereuses , location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Levage, manutention, activités de logistiques diverses et négoce de marchandises. Entretien de véhicules .
0_4941C_Location de courte ou de longue durée, de véhicules de toutes sortes, individuels et utilitaires, avec ou sans chauffeur, de véhicules de tous gabarits, réfrigérants ou non , achat, vente de tout matériel et plus particulièrement de tous véhicules industriels ou non. Transport public de marchandises. Camionnage de toute nature et tous services de messagerie, avec véhicules de plus de 3,5 t. Construction, réparation de tous véhicules, de bennes, de remorques et des travaux publics et accessoires. Carrosserie.
0_4941C_Transport public routier de marchandises de plus ou moins de trois tonnes cinq - location de véhicules, engins et matériels avec ou sans conducteur - transport et négoce de déchets dangereux ou non dangereux.
0_4941C_Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 Tonnnes et à titre accessoire achat fabrication sous traitée vente de tous articles manufacturés et notamment de véhicules automobiles utilitaires et autres matériels de transport terrestre tels que tout matériel de manutention et de levage.
0_4941C_Louage de véhicules de transport routier et de tous engins avec chauffeur. Transport public routier de marchandises, terrassement, démolition, voirie et réseaux divers, travaux publics et particuliers, négoce de tous matériaux et marchandises quelconques, la location de tous véhicules de tourisme.
0_4941C_Locations de véhicules industriels avec ou sans chauffeur. Réalisation de toutes prestations au bénéfice des filiales et participations. Détention de toutes parts ou actions de sociétés.
0_4941C_Location de véhicule avec chauffeur sans activité de transport.
0_4941C_Transport routier.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels et d'engins de chantiers avec ou sans chauffeur, négoce de matériaux (vente de sables,gravillons, béton...), prestation de services - transport public routier de personnes à titre accessoire et limitée a un seul véhicule n'exédant pas places - vente de véhicules.
0_4941C_Transport routier de marchandises. L'achat, la vente, la location de véhicules avec ou sans conducteur. Transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941C_Location de vehicules avec chauffeur
0_4941C_Adjonction d'activité: transports, commissionnaire de transports et toutes activités annexes au transport de plus de 3,5 t.
0_4941C_Transports routiers de marchandises, exploitation
0_4941C_Transport de toute nature de marchandises ou d'objets quelconques et plus spécialement, transport par véhicules automobiles , achat, vente, louage, garage, entretien de véhicules et d'accessoires. Vente de sable .
0_4941C_Location de camions avec chauffeur, prestation de services, pompage, curage et entretien de matériel roulant.
0_4941C_La location de camions avec chauffeurs, le transport (avec véhicules de plus de 3 tonnes 5), le camionnage et l'affrètement de tous véhicules ainsi que la location de véhicules.
0_4941C_Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur.
0_4941C_Transports de gaz sous contrats avec des entités du groupe Air Liquide.
0_4941C_Toutes activités de transports routiers de marchandises et location de véhicules.
0_4941C_Location de véhicules de transports publics de marchandise transports publics de marchandises.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de plus de 6 t, avec chauffeur.
0_4941C_Location de camions avec conducteurs.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur,transport routier de fret de proximité.
0_4941C_Location et commerce de tous véhicules industriels utilitaires ou de tourisme avec ou sans chauffeur se rapportant à l'activité de transport public rou tier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941C_Louageur de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941C_Transports routier de marchandises, location de véhicules, commissionnaire de transports.
0_4941C_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA - Location avec conducteur de véhicules industriels.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur n'excédant pas 3,5 t et 14 m3 , transport routier de marchandises de proximité .
0_4941C_La location de pelle et de chauffeur, tous travaux de terrassement.
0_4941C_Location de véhicules industriels et de transports publics et de marchandises avec ou sans mise à disposition de chauffeur. Entretien et réparation de véhicules.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur.
0_4941C_Adjonction d'activité: location de véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941C_Transport de marchandises par route de plus de 3, 5 tonnes location de véhicule de plus de 3, 5 tonnes avec conducteur. Terrassement.
0_4941C_Exploitation de carrières - transports publics routiers de marchandises - travaux publics - location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises - L'acquisition et location de tous biens immobiliers à usage d'habitation notamment.
0_4941C_Messagerie, distribution de tous produits assurés par véhicules + ou - 3.5 tonnes, terrassement et voirie, location et vente de véhicules et matériels pour le transport routier de marchandises, location de véhicules et matériels pour les travaux publics, transformation, valorisation, vente et livraison de matériaux de constructions.
0_4941C_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941C_Location camion benne avec chauffeurs transports.
0_4941C_Transport de matériaux.
0_4941C_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de moins de 3,5 t pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941C_Location de véhicules avec chauffeur dans le cadre de l'activité limitée au transport de béton prêt à l'emploi, au moyen de véhicules spécialisés.
0_4941C_En France et a l'etranger, transport, louageur, petites courses a l'aide de vehicules automobiles de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile
0_4941C_Location de véhicules de moins de 3,5 t de poids total autorisé et 14 m3 de volume utile, avec chauffeur.
0_4941C_Location de camions avec chauffeurs.
0_4941C_Location de véhicules pour le transport de béton.
