0_2680Z_Fabrication, conception, vente et maintenance de tous types de supports et produits magnétiques et machines de production.
0_2680Z_Production, impression de documents utilisables dans le matériel informatique ou de lecture automatique , commercialisation, fabrication de matériel périphérique utilisable en informatique ou en automation. Production, impression, façonnage, commercialisation de tous supports auto-adhésifs. Production, commercialisation de matériel de pose ou d'impression de supports auto-adhésifs ou en papier spécial. Production, impression, marquage ou commercialisation de toutes cartes plastiques, avec ou sans microcalculateur et de tout matériel d'exploitation .
0_2680Z_Conception, fabrication et commercialisation d'equipements electroniques : ainsi que de tickets, cartons et autres supports contenant des informations sous forme magnetique ou autre
0_2680Z_Fabrication et développement de produits Innovants reposant sur la technologie magnétique, fabrication de moules par procédé d'impression 3d, commercialisation de licences.
0_2680Z_Conception, fabrication, commercialisation et toutes activites de conseil concernant les systemes d'identification et de securite, ainsi que tous services s'y rattachant : plus generalement toutes operations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement
0_2680Z_Personnalisation de cartes et de badges en plastique.
0_2680Z_Création de D.V.D., réalisation de séances échographiques non médicales.
0_2680Z_Fabrication, vente de tous supports et de produits magnétiques.
0_2680Z_Développement de solutions et de modules optiques dans le domaine de la Microscopie.
