0_2572Z_Fabrication de clés, serrures, volets roulants, toutes prestations télédistribution, Interphonie, achat, vente matériel électronique.
0_2572Z_METALLERIE SERRURERIE FERRONNERIE D'ART APPORTEUR D'AFFAIRES.
0_2572Z_Fabrication serrurerie soudure métal acier inox et aluminium.
0_2572Z_Bureau.
0_2572Z_Transformation de metaux
0_2572Z_Exploitation de brevets, notamment d'un antivol moto et d'un antivol de cintres , fabrication d'antivols moto et de cintres .
0_2572Z_Achat, vente, fabrication, pose de serrurerie, de métallerie, de rideaux métalliques, de quincaillerie, de menuiseries et de fenêtres en P.V.C.
0_2572Z_Acquisition, administration, exploitation par bail ou autre de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire, prise de participation.
0_2572Z_Fabrication et pose en serrurerie Metallerie.
0_2572Z_Fabrication de toutes pièces métalliques se rapportant notamment à la serrurerie.
0_2572Z_Conception, développement, fabrication, rénovation, achat, diffusion, installation, commercialisation de produits et de sous-ensembles , constitués principalement de pièces mécanosoudées et/ou moulées, ainsi que de tous produits motorisés et équipés de serrure. Métallurgie et serrurerie .
0_2572Z_Exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie se rapportant à la ferronnerie, l'estampage, le découpage, forges.
0_2572Z_Ferronnerie, chaudronnerie, serrurerie, mécanique générale tuyauterie industrielle, vente de fer au détail et de marchandises se Rappportant a Ces activités, Electricité, Electromécanique et automatismes.
0_2572Z_Fabrication de ferrures, de serrures et d'accessoires de fermeture.
0_2572Z_Fabrication et transformation de toutes parties et accessoires pour tout type de machines spéciale- ment les parties métalliques pour l'industrie automobile , Toute activité industrielle comme l'estampage, l'outillage, la soudure, l'assemblage, etc.. Tant en France qu'à l'étranger, le commerce, l'im- port et l'export de tous les produits ou matériaux mentionnés plus haut, Service d'ingénierie et service technique, recher- che et développement, assistance en management, consultant dans les procédures industrielles liées aux activités de la société.
0_2572Z_Serrurerie, automatismes, clôtures, fermetures de tous terrains ou bâtiments, particuliers ou industriels.
0_2572Z_Distribution, fabrication et vente de produits et solutions pour la sécurité des biens, des hommes, des machines dangereuses et des zones dangereuses.
0_2572Z_Fabrication, pose de tous types de fermetures et clôtures, d'éléments et matériaux métalliques en ferronnerie, serrurerie, mécano-soudeur.
0_2572Z_Tous travaux de ferronnerie, serrurerie, métallerie, et métallurgie.
0_2572Z_Serrurerie, fabrication, montage et entretien de machines-outils hydrauliques , tôlerie et toutes activités connexes s'y rapportant .
0_2572Z_Reproduction de clés, travaux de serrurerie.
0_2572Z_Fabrication de serrures et de ferrures.
0_2572Z_La fabrication, la distribution et le négoce d'articles de quincaillerie décorative d'ameublement et de bâtiment, métalliques ou connexes, la représentation de marques françaises, ou étrangères, se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal. Toutes opérations de mécanique générale, et plus spécialement la fabrication, l'achat et la revente d'articles de serrurerie de bâtiment, soit métallique, soit plastique.
0_2572Z_Ferronnerie - serrurerie - métallerie.
0_2572Z_Conception, fabrication d'articles, de pièces pour le bricolage et l'industrie, négoce de ces pièces et articles.
0_2572Z_Fonds de commerce de serrurerie, chaudronnerie, métallerie , dépannage, soudure et serrure, soudu- re inox, alliages aciern accastillage naval, équi- pement mobilier urbain, industrie, agro alimentai- re collectivité.
0_2572Z_Exploitation de brevets de serrure , achat, vente et fabrication de tous composants pour matériel de levage .
0_2572Z_Serrurerie, métallerie, ferronnerie et charpente métallique.
0_2572Z_La vente, la fabrication et l'installation en serrurerie générale, protection électronique, alarme, gravure, quincaillerie, fermetures de bâtiment.
0_2572Z_Fabrication vente de tous produits sidérurgiques ou dérives dans le domaine de la serrurerie métallerie fermeture en menuiserie avec ou sans pose.
0_2572Z_En France et à l'étranger, l'assemblage et la distribution de roues, roulettes, bandages de caoutchouc quels qu'en soient l'usage, la matière, le calibre et la dimension, la distribution d'articles de quincaillerie et autres produits. logistique.
0_2572Z_Fabrication, pose, achat, vente de serrurerie, ferronnerie et automatismes.
0_2572Z_Fabricant serrurier.
0_2572Z_Ferronnerie et métallerie.
0_2572Z_Fabrication, vente d'articles de quincaillerie et de ferronnerie
0_2572Z_Fabrication et pose de serrurerie métallique charpente métallique.
0_2572Z_Fabrication de pièces de serrurerie, fabrication et négoce de mobilier pour collectivités et d'agencement de bureaux.
0_2572Z_Conception et fabrication de cylindres de serrures de bâtiment.
0_2572Z_Fabrication et négoce d'articles de quincaillerie pour le bâtiment ou l'ameublement, mise en forme et usinage de tous métaux.
0_2572Z_Serrurerie, réalisation de travaux de menuiserie métallique, notamment balcon, portails, garde-corps, portes industrielles, construction métallique.
0_2572Z_Commerce au détail et pose de serrurerie et de quincaillerie d'appartement, reproduction de toutes clés, coffres-forts , entretien, vente, pose d'alarmes et de blindages.
0_2572Z_Fabrication de serrures et de ferrures.
0_2572Z_Maintenance en fermetures industrielles.
0_2572Z_Quincaillerie du bâtiment.
0_2572Z_Activité de serrurerie.
0_2572Z_La fabrication de serrurerie et Métallerie, de constructions métalliques, de fermetures aluminium et métal, de bardage. la fourniture de services se rapportant à Ces fabrications ainsi que celle se rapportant à l'isolation thermique, la miroiterie, l'imperméabilité verticale, le traitement de sols, le cloisonnement, la maçonnerie, les clôtures et portails, la sécurisation des contrôles d'accès, les courants faibles, les revêtements de sols. le conseil et l'assistance en gestion, organisation, représentation, animation commerciale, marketing pour le compte de toute société ayant une activité proche et similaire des services ci-dessus, ainsi que pour les services en matière administrative, comptable, financière, juridique, fiscale, marketing et développement, établissements d'études de prix et suivis techniques de chantiers. la fourniture de prestations de services pour les sociétés ayant des activités en matière administrative, comptable, financière, juridique, fiscale, marketing et développement.
0_2572Z_Fabrication et vente de tous systèmes de fermetures, équipements de sécurité, automatismes de portes et motorisations. Oppositions : au siège du fonds vendu.
0_2572Z_Serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie à chaud et à froid, métallerie, tôlerie.
0_2572Z_En france et dans tous pays, serrurerie, bardage.
0_2572Z_Fabrication de clefs serrures volet roulant toutes prestations de télédistribution Interphonie achat vente matériel électronique.
0_2572Z_Fabrication, commercialisation, pose de tous articles de ferronnerie, de serrurerie, de menuiserie metallique, generalement l'usinage de tous metaux : commercialisation et pose de tous articles de miroiterie
0_2572Z_Exploitation  d'un fonds de commerce de fabrique de métallerie,   serrurerie, tôlerie industrielle, automobile et agricole.
0_2572Z_Serrurerie métallerie ferronnerie.
0_2572Z_Serrurerie- métallerie.
0_2572Z_Fabrication, restauration de serrures et de clefs.
0_2572Z_Directement ou indirectement dans tout pays la fabrication, le négoce et l'installation de toutes pièces de tôlerie, mécano soudure, de serrurerie, de mécanique, tous travaux en feuille et profiles en acier, inox, et tous les alliages. Les activités d'ingénierie, de bureaux d'études, de préparations de conception, de fabrications, de montage et de démontage, négoce de tous produits matériels d'équipement.
0_2572Z_Études, réalisation, entretien, prestations de mécanique de machines spéciales , réalisation d'habillage de cabines et conception d'ascenseurs panoramiques. Tôlerie générale, mécanique, assemblage et fabrication de produits finis .
0_2572Z_Commerce et industrie des métaux achat vente fabrication de tout matériel machines outils instruments Appreils ustensiles et articles en métal ou dans lesquels le métal est Emplye commerce de toutes matières premières utilisées dans l'industrie métallurgique.
0_2572Z_La fabrication de serrures et le négoce de serrurés et tous accessoires s'y rapportant. Tous travaux d'installation notamment dans les immeubles de toutes natures, d'équipements techniques, tous travaux d'installation pour la gestion des accès et des systhèmes de programmation.
0_2572Z_Fabrication de crochets d'ancrages et crosses pour charpentes . Prise participation dans toutes sociétés ou groupements français ou étrangers, quels que soient leur objet & leur activité. L'achat, la vente, la souscription, la propriété, la gestion et l'administration de titres et de valeurs mobilières, la gestion de son patrimoine tant immobilier que mobilier et de tout patrimoine quelle que soit sa composition, la réalisation d'études économiques ou financières, de recherches d'entreprises à acquérir.
0_2572Z_Confection de clefs et de cylindres gravure de clefs et plaques réparation pose de serrurerie négoce en serrurerie et en quincaillerie.
0_2572Z_La fabrication, la vente et la pose de ferronnerie de bâtiment et d'art, le négoce, en direct ou en qualité d'intermédiaire, et la pose de menuiseries diverses en bois, en aluminium et en pvc, volets roulants, clôtures, portails, motorisation, serrurerie, robotique, contrôle d'accès vidéo.
0_2572Z_Serrurerie Métallerie fermetures bâtiment pose de Menuiseries extérieures -.
0_2572Z_Mecano soudure métallerie.
0_2572Z_Serrurerie, métallerie, manutention, dépannage, installation, entretien de matériel de sécurité.
0_2572Z_Prise de participation dans toutes personnes morales, détention de toutes valeurs mobilières émises par toutes sociétés, prestations administratives, comptables, juridiques et financières.
0_2572Z_Fabrication de tous ensembles de serrurerie, de métallerie, prestations de services, maintenance mécanique industrielle , vente d'acier et toutes soudures .
0_2572Z_Ferronnerie.
0_2572Z_Non précisée.
0_2572Z_Serrurerie, forge, automatismes de portes et portails, rideaux et grilles de protection, motoculture de plaisance (vente réparations) fabrication d'accessoires inox pour couverture et bardage de crochets ardoises et tuiles de gardes-neige, de crochets faîtières etc, domotique, pose d'alarmes incendie, commerce de détail de quincaillerie.
0_2572Z_Vente et reproduction de clés, serrures, tampons, gravures, dépannage en matière de serrurerie, achat et vente de portes blindées et de serrures de haute sécurité, location de véhicules.
0_2572Z_Serrurerie, ferronnerie et fabrication de mobilier en fer forgé.
0_2572Z_Mécanique générale ou de précision, cuivrerie, serrurerie, menuiserie métallique et tout équipement pour portes en glace trempée , création, fabrication, commercialisation de pièces, d'accessoires ou d'appareils pour la marine et la navigation de plaisance .
0_2572Z_Fabrication et réparation de portes Serrureries et fenêtres en métal Pvc miroiterie commercialisation de produits de fermetures.
0_2572Z_Serrurerie métallerie aluminium et inox ferronnerie ferronnerie d'art production et vente de tout Ob.
0_2572Z_Fabrication d'éléments de serrurrerie, chaudronnerie, menuiserie, portails.
0_2572Z_Le négoce l' étude le montage les maintenances préventives ou correctives des équipements ou machines industrielles à systèmes d' entraînements électriques électromécaniques hydrauliques pneumatiques mécaniques thermiques ou autres cinématiques.
0_2572Z_Fabrication vente de poignées de portes et fenêtres en fer forgé, porcelaine, PVC.... serrurerie
0_2572Z_Fabrication et pose de serrurerie, charpentes métalliques et métallerie.
0_2572Z_Ferronnerie, chaudronnerie, métallerie, serrurerie et vente des produits fabriqués.
0_2572Z_Fabrication et vente de tous articles de serrurerie et de quincaillerie tous travaux liés à la serrurerie et à la menuiserie métallique.
0_2572Z_Un fonds artisanal de serrurerie.
0_2572Z_Fabrication et pose de serrurerie, ferronnerie, menuiserie métallique, aluminium et pvc.
0_2572Z_Toutes activités se rapportant à la serrurerie - métallerie. Fabrication de portails, garde-corps et autres structures métalliques.
0_2572Z_Serrurerie et ferronnerie.
0_2572Z_Études, fabrication, vente, prestations de services concernant tous appareils dispositifs, équipements mécaniques, électriques ou électroniques de tout genre pour l'industrie en général .
0_2572Z_Fabrication et négoce de tous articles de ferronnerie, de serrurerie, de quincaillerie, d'outillage, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets concernant ces activités.
0_2572Z_Fabrication de serrures, ferrures, serrures complètes et de barillets, cadenas, verrous pour le bâtiment, ameublement, mécanique générale, production pour les tiers de pièces mécaniques diverses usinées, notamment par enlèvement de matière, alésage, fraisage, tournage
0_2572Z_Serrurerie industrielle - tôlerie -.
0_2572Z_Création installation et commercialisation de produits liés aux personnes handicapées.
0_2572Z_Mécano, soudure fer inox, usinage, maintenance industrielle, charpente métallqiue, poinçonnage,.
0_2572Z_Conception et fabrication pièces tôlerie, serrurerie en acier, inox, aluminium, vente et pose dedites pièces.
0_2572Z_Conception, fabrication, commercialisation de ferronnerie, de quincaillerie décorative, destinées à l'habitat et à l'ameublement.
0_2572Z_Fabrication, pose, négoce de serrurerie, d'électricité et de plomberie.
0_2572Z_Serrurerie, soudure, mécano-soudure, chaudronnerie, mécanique générale, revêtement peinture, métalliques.
0_2572Z_Une branche d'activité de fabrication et commercialisation de tous types de stores distribués sous la marque STORIMAGE.
0_2572Z_Fabrication et commerce de serrures, de machines et autres accessoires se rapportant à l'industrie de la chaussure.
0_2572Z_La fabrication, la conception, le négoce de serrures, d'accessoires, de tous matériels de fermeture de bâtiment et plus généralement de toutes pièces de quincaillerie concernant le bâtiment.
0_2572Z_Chaudronnerie et serrurerie pour l'industrie.
0_2572Z_Conception, fabrication, commercialisation de serrures connectées, toutes prestation et conseil en informatique, électronique, mécanique, solutions de systèmes de communication, Infogérance, conception et développement sites internet.
0_2572Z_L'étude, la conception et la réalisation de tous travaux de serrurerie, métallerie et ferronnerie, leur pose et montage dans tous types de bâtiments, ouvrages privés ou publics.
0_2572Z_Métallerie serrurerie ferronnerie ferronnerie d'art assistance technique industrielle.
0_2572Z_Serrurerie, miroiterie, menuiserie et travaux de courant faible.
0_2572Z_Code activité : 2572Z, Commercialisation, en France et à l'étranger, de produits se rapportant aux véhicules électriques, applications informatiques de contrôle de gestion et contrôle d'accès.
0_2572Z_Ferronnerie.
0_2572Z_Fabrication, achat, vente de toutes pièces découpées, embouties, fraisées, tournées, estampées et de tous ensembles ou mécanismes en comportant toutes opérations, représentation, commission et courtage relativement à ces produits et marchandises etc...
0_2572Z_Activités de métallerie, serrurerie métallique ou autre. La pose, la vente et la revente d'outillages et d'agencements se rapportant à cette activité. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_2572Z_La fabrication et le négoce des charnières et autres articles utilisés pour la carrosserie automobile, la vente de tissus plastifiés.
0_2572Z_Fabrication et commercialisation d'articles de serrurerie et ferronnerie.
0_2572Z_Serrurerie industrielle - mécano soudure.
0_2572Z_Serrurerie
0_2572Z_Fabrication, vente, installation et maintenance de tous articles se rattachant à la serrurerie de contrôle et à la sûreté des accès.
0_2572Z_Fabrication et commerce de tous articles de ferronerie et quincaillerie, de toutes pièces et ensembles mécaniques de toutes pièces estampees, forgees ou soudees, l'usiange la finition et generelament toutes opérations s'y rapportant - decoupage, emboutissage, elaboration et fabrication de procédés et d'équipements se rapporant a la sécurité dès biens et dès personnes.
0_2572Z_Vente de matériels de matériels de fermeture et automatisme du batiment Vente et installation de menuiserie serrurerie portails et automatismes venté et installation de chauffage à énergie Renouvable (poêle à granule, à bois...) Fumisterie isolation thermique agencement et aménagement intérieur.
0_2572Z_L'étude, la fabrication, la vente et la prestation de services concernant tous appareils, dispositifs et équipements mécaniques, électriques et électroniques de tous genres pour l'industrie en général.
0_2572Z_Fabrication, commercialisation de serrures, de verrous et de cylindres de sûreté.
0_2572Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la serrurerie, la construction métallique, la chaudronnerie et la ferronnerie.
0_2572Z_Adjonction d'activité : transport, négoce et courtage des déchets industriels banals, des déchets industriels spéciaux et des déchets d'emballage.
0_2572Z_Cuivrerie, serrurerie et signalisation.
0_2572Z_Non précisée.
0_2572Z_Fabrication de toutes pièces de serrurerie, thermolaquage de métaux, ferreux ou non et de tous supports.
0_2572Z_Serrurerie - miroiterie - menuiserie aluminium - automatismes.
0_2572Z_Tous travaux de ferronnerie , fabrication, pose, création de mobilier et sculpture .
0_2572Z_Fabrication de pièces agricoles, serrurerie et métallerie.
0_2572Z_Serrurerie, chaudronnerie et soudure.
0_2572Z_Adjonction d'activité: marketing et promotion de tous articles relatifs à la protection contre le vol , études, conception de brevets, fabrication et assemblage d'articles destinés à la protection contre le vol et travaux de serrurerie.
0_2572Z_La prise de participations dans toutes sociétés créées ou a créer, la gestion la direction, la détention directe ou indirecte de ces particpations, tous roles industriels et financiers, l'étude et le conseil.
0_2572Z_Fabrication, transformation, négoce gros et détail de tous produits de Métallerie, serrurerie, ferronnerie, tôlerie.
0_2572Z_Négoce de produits métalliques meublant destines a l'habitation et participation directe ou indirecte dans des sociétés liées a cette activité - Fabrication usinage mécanique, installation, négoce et commercialisation de Crémones, serrurerie, Cuivrerie artistique, tous objets en bronze ou tout autre métal ou composant minéral pour la décoration, le bricolage - participation directe ou indirecte dans des sociétés liées à cette activité.
0_2572Z_Serrurerie et l'étude et la réalisation de tous Verrouillages de sécurité.
0_2572Z_Travaux d'étude fourniture et pose d'ensemble chaudronnés de toute nature, tuyauterie, charpente métallique, serrurerie et menuiserie métallique, tolerie, équipements de traitement des eaux.
0_2572Z_Menuiseries métalliques et de fermetures métalliques industrielles (fabrication et négoce de).
0_2572Z_Ferronnerie d'art, métallerie et serrurerie.
0_2572Z_Fabrication, installation de toutes formes de fermetures, serrures, portes, fenêtres, installations de sécurité et/ou d'alarmes, rénovation de tous biens, tous corps d'état, de biens immobiliers, y compris réfection, réhabilitation lourde, mise aux normes et négoce se rapportant à l'activité, par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, prise en location-gérance.
0_2572Z_Fabrication, création, négoce et tout commerce de ferronnerie aluminium, métal et menuiserie.
0_2572Z_Usinage de pièces mecaniques.
0_2572Z_Fabrication, achat, vente de serrurerie et quincaillerie, de tous articles intéressant les industries du meuble, du bâtiment, de l'équipement ménager. Fabrication, exploitation de produits de quincaillerie architecturale pour les activités du bâtiment et de la construction navale, la prestation de formation incluant notamment la conception, l'animation de modules de formation liée aux activités exercées par la société.
0_2572Z_Vente de machines agricoles
0_2572Z_Fourniture, pose de serrures de haute sécurité, dépannage et toutes activités liées à la serrurerie.
0_2572Z_Serrurerie et gravure.
0_2572Z_Fer bois (tous produits) matière ligneuses, fabrication, achat, vente de tous appareils et procédés pour le confort de la maison ou resultat de différentes manipulations.
0_2572Z_Fabrication d'éléments en aluminium.
0_2572Z_Ferronnerie recherche et développement commercialisation de tout procédé technique relatif à l'énergie éolienne.
0_2572Z_Fabrication transformation et pose de serrurerie Métallerie tôlerie menuiserie agencements divers.
