0_1105Z_Fabrication de bières, vente de la production.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière dans le cadre d'une brasserie artisanale fabrication de limonade organisation d'événements.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales. Achat-ventes de bières et autres produits alimentaires.
0_1105Z_La fabrication de bières et la commercialisation.
0_1105Z_Production de Biere agencé Commerciae en produits alimentaires boissons vins et produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication de bière.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et produits dérivés.
0_1105Z_La brasserie artisanale, la fabrication et la vente de bières, la fabrication et la vente de boissons alcoolisées et sans alcool.
0_1105Z_Fabrication de bières et de toutes autres boissons, vente de ces boissons et de produits dérives, fabrication, conditionnement négoce de produits alimentaires et non alimentaires, vente et location d'articles nécessaires à la mise en place d'événementiels formation et conseil.
0_1105Z_Conception, production, commercialisation de cervoise, de tous produits à base de miel, plus généralement, de tous produits de brasserie et de toutes boissons.
0_1105Z_Fabrication commercialisation des bières de la gamme Maltobar.
0_1105Z_Brasserie artisanale : Fabrication de Ttes boissons artisanales ainsi que leur commercialisation à emporter ou en vente sur place dans le cas de débits temporaires à la brasserie ou à l'extérieur (festivals.
0_1105Z_La fabrication de la bière et la vente sur place ou à emporter en bouteilles ou en fûts en ambulant.
0_1105Z_Production, distribution de bières en gros et au détail, négoce et toutes opérations commerciales se rattachant à l'objet social.
0_1105Z_.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière, vente de goodies (verres à bière sous bock ...).
0_1105Z_Fabrique de bières et de boissons gazeuses.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et tous produits assimilés.
0_1105Z_Production de bières, vente produits régionaux, bar.
0_1105Z_Fabrication achat et diffusion de tous produits alimentaires et plus particulièrement de bières et autres boissons.
0_1105Z_Production, distribution et commercialisation de bières artisanales ou non, promotion de la filière brassicole directement ou indirectement. Organisation d'événements à but lucratif ou non.
0_1105Z_Fabrication de bières, de sodas et de limonades , achat, vente de bières et d'autres produits agricoles. Import-export, organisation de colloques, de congrès et d'expositions .
0_1105Z_Fabrication et vente de bière, vente de produits artisanaux et régionaux, dépannage, montage, maintenance informatique, conseil informatique , formation informatique, vente de matériel informatique, création de sites web et de logiciels .
0_1105Z_Fabrication de bières et produits dérivés, leur commercialisation en détail ou en gros, à l'exportation.
0_1105Z_Fabrication, achat, vente, stockage, revente de boisons alcoolisées ou non , exploitation d'une brasserie, d'un bar à vin, achat et revente de produits locaux, touristiques, et généralement, tous produits , restauration sur place et/ou à emporter , activité de stockage, d'entrepositaire de tous types de boissons , organisation événementielle et touristique en France et à l'étranger.
0_1105Z_En France et à l étranger fabrication artisanale de Biere distillats et boissons non alcoolisées leur commercialisation au détail et en gros organisation service et gestion d'événements (animation).
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de boissons alcoolisées, sodas la fabrication, le conditionnement et la commercialisation de produits du terroir restauration et vente de produits à emporter. Fabrication commercialisation de bières boissons alcoolisées sodas et dérives Fab conditionnement commercial Prod du terroir commercialisation de produits régionaux restauration et vente de produits à emporter débit de boissons.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière. Fabrication et commercialisation de boissons alcoolisées ou de sodas. La participation de la société ,par tous moyens, toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_1105Z_Elaboration, production, distribution et vente de bière sous quelques formes que ce soit et toutes préparations liquides destinées à la consommation et résultant totalement ou partiellement de la fermentation de céréales ou fruits de toutes natures.
0_1105Z_Brasserie, fabrication de bières et toutes autres boissons, distribution et commerce de ces boissons.
0_1105Z_Commercialisation en gros de boissons.
0_1105Z_Activités brassicoles, production et vente de boissons issues de la fermentation de céréales.
0_1105Z_Brassage de bière alcoolisée, vente d'objets connexes s'y rattachant ou portant sa marque de commerce.
0_1105Z_EXPLOITATION D'UNE BRASSERIE FABRICATION ET COMMERCIALISATION DE BIERES AINSI QUE TOUTES AUTRES BOISSONS A BASE DE MALT ET HOUBLON NEGOCE ET ENTREPOSAGE DE MATIERES AFFERENTES A CES BOISSONS.
0_1105Z_Fabrication de bières et limonades, conseils en agroalimentaire, brasserie.
0_1105Z_Fabrication et vente de biéres.
0_1105Z_La fabrication et vente de bière artisanale, la fabrication et vente de boissons non alcoolisées.
0_1105Z_Création, conception de boissons à base de fermentation et notamment de bières avec ou sans alcool.
0_1105Z_Production, commercialisation, distribution de bières et produits dérivés.
0_1105Z_La fabrication de bière et toutes boissons et produits à base de bières, la distribution de bières produits ou négociées, sous divers condi- tionnements, et la distribution d'accessoires et produits complémentaires.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales et vente de produits dérivés.
0_1105Z_Production de bières, restauration.
0_1105Z_Débit de boissons fabrication et vente de biéres sodas limonades alcools (licence exploitée à compter du 01/07/2010).
0_1105Z_Fabrication de bière, de boissons alcoolisées ou non , vente, négoce, stockage de bière et d'autres boissons alcoolisées ou non et de matériel associé. Marketing, conseil, développement de commerce dans le secteur des boissons et/ou de tous produits et services. Initiation, développement de réseaux de promotion des produits. Organisation de manifestations et événementielle. Dégustations et toutes activités annexes ou connexes .
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales et produits dérivés, vente de bières artisanales sur les marchés en ambulant.
0_1105Z_Fabrication de bières et organisations d'évènements et manifestations.
0_1105Z_Fabrication pour son compte ou pour le compte d'autrui de boissons fermentées de boissons non alcoolisées et de boissons issues de la distillation l'organisation de tout événements tels que concert soirées théâtre soirées jeux fêtes séminaires conventions visites de l'établissement... Restauration rapide sur place et/ou à emporter (sandwiches gaufrés pizzas quiches crêpes...) Prestations de formation à la fabrication de boissons fermentées de boissons non alcoolisées et de boissons issues de la distillation.
0_1105Z_Brasserie artisanale fabrication de bières et de toutes autres boissons la distribution et le commerce de toutes boissons et produits accessoires.
0_1105Z_Vente de vins, champagnes, bières et alcools en direct et sur internet (vins bouchés) brasserie de bières, débit de boissons.
0_1105Z_Exploitation d'une brasserie artisanale, distribution et le commerce de boissons, la fabrication et la vente de nourriture.
0_1105Z_Brasserie, élaboration, fabrication de bières et de boissons non alcoolisées.
0_1105Z_Fabrication, production, vente de bière, vente de produits artisanaux et dérivés, exploitation de tous fonds de commerce, bar, restaurant, hébergement touristique.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication, distribution et commerce de bières et autres boissons.
0_1105Z_Fabrication, conditionnement et commerce de Bière.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière et de limonade artisanales associés à un lieu d'animations culturelles et environnementales.
0_1105Z_Production et vente de bières artisanales, activité de traiteur et vente à emporter, commerce de produits d'épicerie fine et produits régionaux dont notamment vins et alcools forts, hôte-restaurant, cave à vins.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de Biere et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières, fabrication et commercialisation de sodas, de produits dérivés alimentaires (vinaigre, caramel et confiture), commercialisation de produits dérivés non-alimentaires (savons, bougies etc... ) de produits dérivés de type Plv (verre, t-Shirt, polo, Décapsuleurs etc... ), initiation/formation au Process de brassage, la sensibilisation à l'analysé sensorielle. Achat et revente de matériel de brasserie.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales, vente de visn et bières bio - activité ambulante.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale. Cave à bière et à manger, restaurant.
0_1105Z_Brasseur comprenant en cela le commerce de malts, bières et dérivés et de toutes autres boissons, ainsi que toutes autres activités de prestations et négoces.
0_1105Z_Fabrication de Bière.
0_1105Z_La fabrication de bière et en général l'activité de brasseur et de limonadier avec vente sur foires et marchés.
0_1105Z_Toutes activités de brasseurs exploitation production vente de bières avec ou sans alcool production de toutes autres boissons fermentées ou non, de cidres.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières - conditionnement et vente de boissons.
0_1105Z_Fabrication et négoce de bière.
0_1105Z_Brasserie, malterie, fabrication et vente de toutes boissons gazeuses, eaux minérales et naturelles, vins et liqueurs.La gestion, administration de tous immeubles, bâtis ou non bâtis, ainsi qu'acquisition, construction, rénovation, cession de tous immeubles, bâtis ou non bâtis.
0_1105Z_Conception fabrication achat vente négoce de vins de bières de spiritueux et de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières. Formation dans le domaine de la brasserie et tous secteurs s'y rapprochant.
0_1105Z_Brasserie artisanale, la fabrication de bières et de toute autre boissons, la distribution et le commerce de ces boissons. Toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter le développement.
0_1105Z_Brasserie artisanale fabrication et livraison de Biere soda et autres boissons alimentation manutention services.
0_1105Z_Fabrication de bières. Fabrication de boissons sans alcool, commercialisation de bières, de boissons sans alcool de produits dérivés et de produits locaux.
0_1105Z_Production de bières, vente de bières. Production et vente de sirop ou jus, autres produits et marchandises associés à la brasserie.
0_1105Z_Fabrication, négoce de bière, de produits de brasserie et de tous produits alimentaires ou non.
0_1105Z_Conception, production et vente de bières artisanales. Formation et initiation à la fabrication de Bière permanente et ambulante.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales achat vente de produits agricoles artisanales et alimentaires.
0_1105Z_Conception, fabrication, production et commercialisation de bières et boissons gazeuses, le conseil et la formation connexes, et plus généralement, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_1105Z_Fabrication de produits alimentaires de brasserie achat et revente de produits alimentaires. Préparation de produits pour boissons de ménage, fabrication et vente de poudres pour crêmes instantannées et négoce de confiserie.
0_1105Z_Fabrication et distribution de boissons fermentées et non fermentées, alcoolisées et non alcoolisées.
0_1105Z_Industrie et commerce de brasserie, malterie, boissons gazeuses, sodas, vins, spiritueux.
0_1105Z_Fabrication et négoce de bières et produits dérivés, négoce de produits de brasserie, négoce de produits alimentaires.
0_1105Z_Production et commercialisation de bières et de produits dérives.
0_1105Z_Fabrication artisanale de bière et limonade.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière, gestion de gîte d'étape, location d'animaux et organisation de randonnées.
0_1105Z_Fabrication, achat et vente de bière et autres boissons.
0_1105Z_Fabrication distribution et revente de bières.
0_1105Z_La production et la commercialisation de bières et accessoirement de boissons (jus de fruits, sirops, liqueurs), d'aliments biologiques (huiles et biscuits), l'enseignement et la formation dans les domaines liés à ces productions dans le brassage de bières, la location de matériel de tirage de bière.
0_1105Z_La production et le commerce de bière, de produits à base de malt, produits dérivés, boissons gazeuses, le retraitement de toute matière première, de toute matière première secondaire.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière (vente sédentaire et ambulante).
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale, fabrication de jus de pomme, vente de Fuits du verger.
0_1105Z_Fabrication de biéres et boissons.
0_1105Z_Fabrication de Biere commercialisation de matériel brassicole et la formation continue.
0_1105Z_Production, transformation, vente de boissons artisanales de tous types, alcoolisées ou non , production, transformation et vente de tous produits agroalimentaires .
0_1105Z_Fabrication et vente de bières, boissons Maltées, boissons gazeuses et limonades diverses, boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales - Vente directe à la brasserie, sur les marchés, à des bars locaux - Vente lors de manifestations culturelles et autres- Vente de produits dérivés - Elaboration de recettes de bières pour restaurants - Productions boissons non alcoolisées - Service de restauration.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation de bières, de produits dérivés et toutes activités annexes.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de bières artisanales; et ce, par tous moyens (y compris et sans que cette liste soit limitative, vente à emporter, vente sur foires et marchés et par internet); la fabrication et la commercialisation de tous produits dérivés; le négoce de tous produits du terroir; l'achat et la revente de tous accessoires se rapportant aux activités ci-dessus; l'organisation de visites de la brasserie; toutes activités annexes se rapportant à l'objet social sus-énoncé.
0_1105Z_Fabrication de bières et débit de boissons ; ventes de produits régionaux, organisations de soirées et de festivals, locations et ventes d'accessoires.
0_1105Z_Fabrication, vente de bières artisanales en sédentaire et ambulant. Achat et vente de produits alimentaires.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de tous types de bières, sodas, boissons et produits dérivés. L'activité de petite épicerie de proximité, fabrication et commercialisation de gâteaux et biscuits secs, formation dans le domaine de la brasserie (stage de brasserie).
0_1105Z_Fabrication et vente de bière artisanale, initiation au brassage.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et d'alcools, location d'appareils à bières, vente d'objets publicitaires, restauration; activité sédentaire et ambulante.
0_1105Z_Production, vente, exportation de bières .
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières, de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1105Z_Développement, création et vente de Logicciels informatiques, prestations de services en informatique, formation auprès des particuliers et des entreprises, consultant en informatique auprés des entreprises et collectivités, traduction de tous ouvrages.
0_1105Z_Fabrication, vente, distribution de bières, de limonades et de toutes boissons , toutes activités de promotion de tous produits ou de marques dits du terroir ou régionaux .
0_1105Z_Fabrication de bière, confiture, vente aux particuliers, gros et demi gros sur marchés et foires.
0_1105Z_La production de tous produits solides et liquides l'exploitation de tous fonds de brasserie, le commerce et le négoce de tous produits solides et liquides et plus généralement toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal ci-dessus défini.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière. Prestation de service dans le domaine de la brasserie.
0_1105Z_L'installation et l'exploitation d'une brasserie artisanale. Vente des produits de la brasserie artisanale, ainsi que de produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication distribution vente de bière artisanale Bio. Fabrication distribution vente de boissons gazeuses sirops. Achat vente d'accessoires tels que verres carafes décapsuleurs tous objets se rapportant à la dégustation objets publicitaires.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières.
0_1105Z_Production Biere.
0_1105Z_Fabrication, vente de bières et autres boissons.
0_1105Z_Brasserie, fabrication et vente de bières artisanales, à titre sédentaire et ambulant.
0_1105Z_Production et vente de bière artisanale sédentaire et non sédentaire sur foires et marchés, particuliers.
0_1105Z_Brasserie (fabrication de bière).
0_1105Z_Fabrication de bière et autres produits alimentaires négoce de tous produits.
0_1105Z_La fabrication, le stockage, le conditionnement et la commercialisation de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières, vente de produits locaux - conseil en informatique et gestion de projet.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente de produits alimentaires et non alimentaires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_1105Z_Fabrication et vente de bières.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente de bières et produits accessoires, vente de produits du terroir.
0_1105Z_Fabrication de bière -.
0_1105Z_Fabrication de tous produits agro-alimentaire - Vente en gros ou au détail de tous produits agro-alimentaire - achat et vente de tout matériel et accessoires pour l'agro-alimentaire.
0_1105Z_Brasserie, exploitation de brasserie, élaboration de bières et de toutes boissons par procédés de fermentation, fabrication de tous produits derives ou complementaires, le conditionnement et la distribution de ces produits ainsi qué de toutes boissons et spiritueux, en gros ou au détail, leur vente a emporter et leur degustation eventuelle.
0_1105Z_Fabrication et distribution de bière et boissons, débit de boissons, restauration, organisation de visites de la brasserie, participation à des foires, expositions, manifestation.
0_1105Z_Fabrication et production de bière, commercialisation et vente de bière sur place ainsi que sur les marchés, débits, petite restauration sur place.
0_1105Z_Brasserie artisanale, cidrerie, apiculture, fabrication de teurgoule, vente sur les marchés, visité guidée d'un manoir du XVIème siècle.
0_1105Z_Fabrication de bières et de tous produits brassicoles et sodas, achat et vente de produits et articles alimentaires ou non, non alcoolisés.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales.
0_1105Z_Brasserie.
0_1105Z_Fabrication de bières dépôts de bières et eaux minérales.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de bières par fermentation de panaches de bières sans alcool ou faiblement alcoolisées et de sodas.
0_1105Z_La fabrication de bières, sodas, limonade et cola, fabrication de conserves artisanales, de farine, de biscuits secs, la réserve de vin, vinaigre balsamique, huile d'Argan, cours de viennoiseries, de boulangerie, de cuisine, organisation de repas sur réservation, organisation anniversaires enfants, vente à emporter, épicerie fine, huile d'olive, pâte d'olive et produits dérivés boutique de Sérendipité.
0_1105Z_Fabrication de bière.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication de bières, vente de bières et whisky.
0_1105Z_Micro-brasserie artisanale, ventes sur les marchés, foire exposition, salons.
0_1105Z_Brasserie restaurant bar avec activité de fabrication de boissons rafraichissantes location de salles création d'événements culturels ou festifs animations théatre conférences et musiques.
0_1105Z_La fabrication et la commercialsiation de bières et autres boissons gazeuses et toutes operations industrielles commerciales mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement ou êtres utiles à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_1105Z_Fabrication commercialisation négoce import/export bière par fermentation à partir d'eau, de malt et de houblon. Fabrication commercialisation, négoce import/export de panachés, de boissons alcoolisées non alcoolisées. Conception fabrication réalisation, commercialisation, négoce import/export, vente directe ou par internet de tous produits dérivés, objets publicitaires. Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce ce brasserie.
0_1105Z_Achat vente et fabrication de toutes boissons alcoolisées ou non. Débit de boissons à emporter. Vente ambulante sur des marchés, des foires et/ou internet. Achat et vente de produits dérivés. Location de matériel ayant trait à l'activité.
0_1105Z_Tant en france qu'à l'étranger fabrication commercialisation de bières et autres boissons animateir de conférences sur la technologie de la bière visites et démonstrations du brassage.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_La fabrication de bières, brassage de bières ; l'achat-vente de matières premières entrant dans la fabrication de la bière, achat-vente des contenants, l'embouteillage, la mise en oeuvre de techniques de fermentation ; la vente à emporter de ces boissons ; l'organisation de visites de la brasserie ; la distribution et le commerce de produits dérivés liés à cette activité et plus généralement l'achat-vente de matériel ou produits liés à la réalisation de l'objet social indiqué ci-dessus.
0_1105Z_Fabrication de bière - brasserie de bière.
0_1105Z_Activité agroalimentaire autour de la culture du malt du houblon et des plantes aromatiques entrant dans la fabrication des bières artisanales fabriquées sur place, le développement, la fabrication, le conditionnement et la commercialisation de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et limonades animation autour de la bière.
0_1105Z_Fabrication négoce et commercialisation en gros et demi-gros de toutes boissons alcooliques ou non : Jus de fruits, Biere, vin.. Négoce de raisin ou de moûts, organisation de dégustation, négoce de tous produits Lies à l'objet, toute activité de conseil et formation.
0_1105Z_Fabrication et vente de Biere et services associés.
0_1105Z_Fabrication distribution et commercialisation de tous types de boissons organisation de manifestations et de fêtes de loisirs ainsi que des activités annexes développement d'activités de loisirs de détentes et de rencontres avec restauration et vente de boissons exceptionnelles.
0_1105Z_Fabrication, entreposage, commercialisation et distribution de bières, de boissons.
0_1105Z_Production de boissons fermentées alcoolisées, production de bières, vente de produits alimentaires sédentaire et ambulant, achat et revente d'aliments type chips, olives et autres produits d'apéritif toujours conditionnés dans leur produit d'origine (emballage, conserve, bocaux... ).
0_1105Z_Fabrication de bières selon des procédés relevant de l'artisanat, fabrication de produits se rapportant au domaine brassicole ou de produits promotionnels, fabrication et vente de produits accompagnant la dégustation de la bière. et plus généralement toutes opérations industreilles, commerciales, financières, mobilier ou immobilière se rapportant directement ou indirectement à objet.
0_1105Z_Fabrication, distribution et commerce de bières et de toute autre boisson. Toutes opérations financieres, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant à ces activités. Participation directe ou indirecte de la société à ces activités.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de bières artisanales, activités connexes : le négoce d'articles périphériques, de produits régionaux, de boissons alcoolisées et non alcoolisées , la fabrication de plats cuisinés à base de bière , la visite des installations stage découverte, dégustation de bières , la restauration, accueil de groupe , vente en ambulant / éventaires et marchés, salons.
0_1105Z_Activité de brasseur, la production et la commercialisation de Bière uniquement aux Professionels.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières boissons alcoolisées 2ème catégorie boissons non alcoolisées vente de miel et de tous produits dérivés épicerie fine et produits régionaux.
0_1105Z_Fabrication et commerce de bières artisanales, dégustation de bières et petite restauration, organisation d'évènements et de soirées à thèmes, formation dans le domaine de la fabrication de bière, commerce de produits locaux et épicerie fine.
0_1105Z_Fabrication de bière et de malt restauration rapide et traditionnelle,chambres d'hôtes gîte rural création et entretien d'espaces verts production d'énergies,location de salles organisation d'Evements festifs culturels et professionnels,fabrication de plats cuisines,parc botanique,ateliers culinaires,vente de produits alimentaires et manufactures,vente de végétaux Commerce sédentaire et non sédentaire pour les boissons alcoolisées et non alcoolisées tous les produits dérivés, vaisselle, produits alimentaires vêtements, emballages, objets publicitaires.
0_1105Z_Fabrication de bières (ambulant).
0_1105Z_Fabrication et distribution de bières et de boissons hygiéniques, gazeuses ou non , assistance et conseils aux sociétés françaises du GROUPE HEINEKEN .
0_1105Z_Production et vente d'alcools notamment de bières et whisky délivrance de formation brassicole vente d'objets dérives comme des verres vêtements.
0_1105Z_Fabrication de bière, vente par internet et tout autre moyen (sédentaire et ambulant), visite et découverte de la bière sur site, vente de tous produits du terroir alimentaires et non alimentaires.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation en gros, demi-gros, détail, à emporter de bières, de toutes autres boissons alcoolisées, de panachés, de limonade, de bières sans alcool, vente de biscuits apéritifs et de tous objets publicitaires.
0_1105Z_La fabrication et la revente et l'achat-vente de produits de bière, autres produits alcoolisés et sodas ainsi que tous produits dérivés. L'organisation d'évènements liés à la commercialisation des produits vendus. (pas de licence IV).
0_1105Z_Production achat vente bières jus de fruits eaux minérales vins alcools ainsi que toutes autres denrées alimentaires.
0_1105Z_Fabrication achat vente diffusion import export gros demi gros et détail de bières et limonades et de tous articles similaires -.
0_1105Z_Création, commercialisation de bière et d'autres produits alcoolisés ou non, ainsi que tous autres produits dérivés.
0_1105Z_Brasserie ( fabrication de bière ) .
0_1105Z_Fabrication de bières, Vente sédentaire et ambulante de bières produits dérivés et divers fabrication vente gros détail de limonades sodas fourniture aliment au comptoir a consommer sur place ou a emporter de type traditionnel ou spécialisé vente location matériel de tirage accessoire de brasserie verres à bière location de fûts.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et boissons.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale, de toutes autres boissons et produits dérivés, le commerce et la distribution de ses boissons et produits, café, débit de boissons (licence 4).
0_1105Z_Fabrication et vente de bières ou autres boissons et sodas.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation à l'import et à l'export de bières artisanales, de toutes boissons gazeuses ou non gazeuses, avec ou sans alcool, de produits alimentaires issus de l'agri- culture biologique, le négoce et l'installation de matériel de brasserie, la location de salles pour des réunions et des manifestations.
0_1105Z_La production de bières et de boissons non alcoolisées la distribution de bières et de boissons non alccolisées.
0_1105Z_Fabrication de bières alcoolisées et non alcoolisées, fabrication de biscuits secs et de gingembre confit, enduits intérieurs en terre, pose de revêtements de sols et murs, vente de produits alimentaires et non alimentaires (activité ambulante).
0_1105Z_La fabrication de bière ( brasseur).
0_1105Z_Production et commercialisation de bières et accessoirement de boissons (jus de fruits, sirops, liqueurs), d'aliments biologiques (huiles et biscuits). Le brassage de bières, la location de matériel, le tirage de bière et la vente d'objets promotionnels. Enseignement et formation dans les domaines liés à ces productions. Vente sédentaire et non sédentaire.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente sous toutes ses formes dont commerce ambulant, toutes activités se rapportant à la promotion et/ou au développement des produits et processus de fabrication, vente d'autres boissons et de produits alimentaires non réglementés.
0_1105Z_Brasserie artisanale (cave à bières), débit de boisson, petite restauration sur place et à emporter, location de tireuses, fabrications et ventes de produits artisanaux, organisation d'évènements.
0_1105Z_Production de bières achat revente et dépôt vente de produits locaux organisation d'évènements culturels débit de bossons sur place location de salle formation au brassage amateur (sédentaire et ambulant).
0_1105Z_Publication, formation, expérimentation, production et vente dans le domaine brassicole et développement de liens avec les autres filières (agriculture, boulangerie ...).
0_1105Z_Production fabrication distribution de biere artisanale et par extension de toutes boissons fermentées non distillées son objet pourra s étendre à la vente de vins doux naturels vins de liqueurs et liqueurs de fruits titrant moins de 18 degrés d'alcool.
0_1105Z_Prestations de communication et d'information. Activités publicitaires. Négoce ou intermédiaire de biens technologiques et contrats.
0_1105Z_Fabrication de bières, de toutes boissons et de produits alimentaires , ainsi que l'achat, la vente et la commercialisation de ces produits .
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et produits issus de la fermentation de céréales.
0_1105Z_Station Service.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales Aux professionnels, particuliers et associations (sédentaire et ambulant).
0_1105Z_Fabrication de Biere, brasseur, entretien espaces verts, terrassement.
0_1105Z_Exploitation d'une brasserie artisanale, dégustation et vente sur place des produits de la brasserie et tout produit lié à l'activité, négoce de ces produits et toute autre boisson.
0_1105Z_Restaurant.
0_1105Z_Réparation, maintenance, vente d'endoscopes souples, de matériels divers pour la recherche et l'enseignement, de produits consommables liés à ses activités ainsi que ceux liés à l'activité de chirurgie réparatrice.
0_1105Z_Fabrication commercialisation distribution de bières, négoce toutes boissons non alcoolisées, de denrées alimentaires et de divers articles publicitaires.
0_1105Z_Fabrication de bière et autres boissons (cidre, limonade).
0_1105Z_Fabrication et vente de bières, stages, activité ambulante.
0_1105Z_Production et vente de bières.
