0_1105Z_Brasserie, achat, fabrication et vente de malt, de la bière, des grains crus ou cuits des vins, alcools, spiritueux de toute limonade et eaux diverses et tous produits et sous-produits similaires ou annexes.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de Biere.
0_1105Z_Fabrication, vente de bière, vente d'objets non réglementés.
0_1105Z_Activités brassicoles, production et vente de boissons issues de la fermentation de céréales.
0_1105Z_Fabrication de Biere, brasseur, entretien espaces verts, terrassement.
0_1105Z_Fabrication de bière.
0_1105Z_Production commercialisation de bières et autres boissons faiblement alcoolisées à base de bière ou non.
0_1105Z_Réparation, maintenance, vente d'endoscopes souples, de matériels divers pour la recherche et l'enseignement, de produits consommables liés à ses activités ainsi que ceux liés à l'activité de chirurgie réparatrice.
0_1105Z_Brasserie artisanale : Fabrication de Ttes boissons artisanales ainsi que leur commercialisation à emporter ou en vente sur place dans le cas de débits temporaires à la brasserie ou à l'extérieur (festivals.
0_1105Z_Fabrication, négoce sous toutes formes de bière, d'eau, de limonade, de vin, de spiritueux et de toutes autres boissons.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication, distribution et commerce de bières et autres boissons.
0_1105Z_Production et commercialisation de bières.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et accessoirement fabrication et vente de limonades et vinaigres.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières. Formation dans le domaine de la brasserie et tous secteurs s'y rapprochant.
0_1105Z_Production fabrication distribution de biere artisanale et par extension de toutes boissons fermentées non distillées son objet pourra s étendre à la vente de vins doux naturels vins de liqueurs et liqueurs de fruits titrant moins de 18 degrés d'alcool.
0_1105Z_Fabrication de produits alimentaires de brasserie achat et revente de produits alimentaires. Préparation de produits pour boissons de ménage, fabrication et vente de poudres pour crêmes instantannées et négoce de confiserie.
0_1105Z_Production et vente ambulante de bière formation brassicole.
0_1105Z_Fabrication et conditionnement de bières et boissons alcoolisées et non alcoolisées. Vente de matières premières et matériels de production de bières en petite quantité.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation de bières, de produits dérivés et toutes activités annexes.
0_1105Z_Fabrication, le brassage, le conditionnement et la vente de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales, leur commercialisation et vente à titre ambulant de produits dérivés et de bières , débit de boissons .
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de boissons alcoolisées, sodas la fabrication, le conditionnement et la commercialisation de produits du terroir restauration et vente de produits à emporter. Fabrication commercialisation de bières boissons alcoolisées sodas et dérives Fab conditionnement commercial Prod du terroir commercialisation de produits régionaux restauration et vente de produits à emporter débit de boissons.
0_1105Z_Brasserie, fabrication de bières et de toutes autres boissons, distribution et commerce de toutes boissons et produits accessoires.
0_1105Z_Fabrication de bières et limonades, conseils en agroalimentaire, brasserie.
0_1105Z_Fabrication de bières, achat vente de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_Brasserie ( fabrication de bière ) .
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de tous types de bières, sodas, boissons et produits dérivés. L'activité de petite épicerie de proximité, fabrication et commercialisation de gâteaux et biscuits secs, formation dans le domaine de la brasserie (stage de brasserie).
0_1105Z_Fabrication, production, vente de bière, vente de produits artisanaux et dérivés, exploitation de tous fonds de commerce, bar, restaurant, hébergement touristique.
0_1105Z_Production de bières achat revente et dépôt vente de produits locaux organisation d'évènements culturels débit de bossons sur place location de salle formation au brassage amateur (sédentaire et ambulant).
0_1105Z_Production de bières, vente de bières. Production et vente de sirop ou jus, autres produits et marchandises associés à la brasserie.
0_1105Z_En France et à l étranger fabrication artisanale de Biere distillats et boissons non alcoolisées leur commercialisation au détail et en gros organisation service et gestion d'événements (animation).
0_1105Z_En france et à l'étranger, l'exploitation de brasseries consistant en la fabrication et la distribution de tous types de bières ou boissons dérivées, notamment par le biais de vente en direct, à emporter, dépôt-vente et vente par correspondance, ainsi que la vente de tous produits dérivés. Découvertes touristiques et stages de formation autour de la fabrication de la bière. Organisation d'évènementiels, fabrication et vente de malt, activités de brasserie et restauration sur place et à emporter (Licence VIII et VI).
0_1105Z_Fabrication de bières limonade ou éventuellement toute boisson gazeuse ou non gazeuse, vente à emporter de boissons notamment bières aux particuliers, aux professionnels, aux distributeurs sur place, salons ou marchés ou tout lieu autorisé.
0_1105Z_Publication, formation, expérimentation, production et vente dans le domaine brassicole et développement de liens avec les autres filières (agriculture, boulangerie ...).
0_1105Z_Tant en france qu'à l'étranger fabrication commercialisation de bières et autres boissons animateir de conférences sur la technologie de la bière visites et démonstrations du brassage.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication de bières et toutes autres boissons, distribution, commerce de ces boissons.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation en gros, demi-gros, détail, à emporter de bières, de toutes autres boissons alcoolisées, de panachés, de limonade, de bières sans alcool, vente de biscuits apéritifs et de tous objets publicitaires.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation de bières, vente ambulante et toutes activités s'y rattachant.
0_1105Z_Fabrication de bières et organisations d'évènements et manifestations.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales achat vente de produits alimentaire régionaux de souvenirs de bimbeloterie de produits industriels d'alimentation générale épicerie bières vins spiritueux.
0_1105Z_Vente de vins, champagnes, bières et alcools en direct et sur internet (vins bouchés) brasserie de bières, débit de boissons.
0_1105Z_Brasserie, achat, vente de produits et d'articles liés à l'activité.
0_1105Z_Fabrication de bière.
0_1105Z_Production et vente de bière vin et boisson gazeuse. Jardins, production viticole et houblonnière, négoce en bière et vin, vente de bière et vin et autres produits régionaux.
0_1105Z_Fabrication et vente de biéres.
0_1105Z_Fabrication, conditionnement et commerce de Bière.
0_1105Z_Développement, création et vente de Logicciels informatiques, prestations de services en informatique, formation auprès des particuliers et des entreprises, consultant en informatique auprés des entreprises et collectivités, traduction de tous ouvrages.
0_1105Z_Fabrication, vente, distribution de bières, de limonades et de toutes boissons , toutes activités de promotion de tous produits ou de marques dits du terroir ou régionaux .
0_1105Z_Fabrication et vente de bière, fabrication et vente de produits alimentaires dérivés de la bière, fabrication et vente d'objets relatifs à la bière, organisation d'événements relatifs à la bière, fabrication et vente d'autres boissons,.
0_1105Z_Fabrication de bières, de sodas et de limonades , achat, vente de bières et d'autres produits agricoles. Import-export, organisation de colloques, de congrès et d'expositions .
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale. Cave à bière et à manger, restaurant.
0_1105Z_Production de Biere agencé Commerciae en produits alimentaires boissons vins et produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière, débit de boissons.
0_1105Z_Fabrication, vente de bières et autres boissons.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication et distribution sur place ou en ligne de bières artisanales, boissons gazeuses et sodas, vente en bouteilles et en fûts à des particuliers et/ou des professionnels, dégustation, achat et revente de boissons non alcoolisées, cours de brassage à des amateurs.
0_1105Z_Brasserie.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente de produits alimentaires et non alimentaires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_1105Z_Production de bières et plus généralement toutes boissons fermentées non distillées.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière. Prestation de service dans le domaine de la brasserie.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières location de matériel de tirage et de service de la bière location de la brasserie pour des événements vente de matériels ouvrages et tout autre bien en relation avec l'univers de la bière organisation vente de formation au brassage ou de session découverte vente boissons alcoolisées ou non à la brasserie vente produits locaux et/ou artisanaux enseignement discipline sportive sédentaire et ambulant.
0_1105Z_La production,la distribution et la vente de produits artisanaux et notamment de boissons type bière,jus de fruits,sodas et produits alimentaires achat et revente de divers produits du terroir.
0_1105Z_Fabrication de Biere commercialisation de matériel brassicole et la formation continue.
0_1105Z_Exploitation d'une brasserie artisanale, distribution et le commerce de boissons, la fabrication et la vente de nourriture.
0_1105Z_Production de bière.
0_1105Z_Artisanat et commerce de produits régionaux notamment production de bières artisanales et, vente de vins.
0_1105Z_Production et vente de bières artisanales, activité de traiteur et vente à emporter, commerce de produits d'épicerie fine et produits régionaux dont notamment vins et alcools forts, hôte-restaurant, cave à vins.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière.
0_1105Z_Fabrication et vente en gros et détail de toutes bières et autres produits alimentaires.
0_1105Z_Brasserie artisanale fabrication de bières et de toutes autres boissons la distribution et le commerce de toutes boissons et produits accessoires.
0_1105Z_Fabrication de bières et produits dérivés, leur commercialisation en détail ou en gros, à l'exportation.
0_1105Z_Fabrication, mise en bouteilles, commercialisation, vente en gros et au détail de bières et articles liés, fabrication et commercialisation de boissons non alcoolisées, liqueurs et boissons distillées.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales et vente de produits dérivés.
0_1105Z_Exploitation d'une brasserie artisanale, dégustation et vente sur place des produits de la brasserie et tout produit lié à l'activité, négoce de ces produits et toute autre boisson.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication et vente de Bière.
0_1105Z_Fabrication, élaboration, conditionnement et vente de bières , négoce de bières, de matériaux de brasserie, de malte, de houblon, de levure et plus généralement, promotion de la brasserie artisanale à titre sédentaire ou ambulant, dans les foires et sur les marchés .
0_1105Z_Production et vente hydromel.
0_1105Z_Fabrication commercialisation des bières de la gamme Maltobar.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières en gros demi gros et au détail vente à consommer sur place et à emporter.
0_1105Z_Fabrication de bière, son commerce, fabrication de produits dérivés, négoce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales, vente de visn et bières bio - activité ambulante.
0_1105Z_Brasserie, malterie, fabrication et vente de toutes boissons gazeuses, eaux minérales et naturelles, vins et liqueurs.La gestion, administration de tous immeubles, bâtis ou non bâtis, ainsi qu'acquisition, construction, rénovation, cession de tous immeubles, bâtis ou non bâtis.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente de bières et produits accessoires, vente de produits du terroir.
0_1105Z_Fabrication de bières et débit de boissons ; ventes de produits régionaux, organisations de soirées et de festivals, locations et ventes d'accessoires.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de bières artisanales; et ce, par tous moyens (y compris et sans que cette liste soit limitative, vente à emporter, vente sur foires et marchés et par internet); la fabrication et la commercialisation de tous produits dérivés; le négoce de tous produits du terroir; l'achat et la revente de tous accessoires se rapportant aux activités ci-dessus; l'organisation de visites de la brasserie; toutes activités annexes se rapportant à l'objet social sus-énoncé.
0_1105Z_Activité de brasseur, la production et la commercialisation de Bière uniquement aux Professionels.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et d'alcools, location d'appareils à bières, vente d'objets publicitaires, restauration; activité sédentaire et ambulante.
0_1105Z_La brasserie artisanale, la fabrication et la vente de bières, la fabrication et la vente de boissons alcoolisées et sans alcool.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de Biere et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente sous toutes ses formes dont commerce ambulant, toutes activités se rapportant à la promotion et/ou au développement des produits et processus de fabrication, vente d'autres boissons et de produits alimentaires non réglementés.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication de bière -.
0_1105Z_Fabrication et commerce de bières artisanales, dégustation de bières et petite restauration, organisation d'évènements et de soirées à thèmes, formation dans le domaine de la fabrication de bière, commerce de produits locaux et épicerie fine.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales, négoce de Cognac, de Pineau des Charentes et de vins de pays charentais.
0_1105Z_Fabrication de bières dépôts de bières et eaux minérales.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication de bières, vente de bières et whisky.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et produits issus de la fermentation de céréales.
0_1105Z_Production et négoce de Biere D eau de vie et de liqueurs à base de Biere.
0_1105Z_Fabrication de bières, import export, toutes activités de commerce de produits alimentaires ou autres.
0_1105Z_FABRICATION ET COMMERCIALISATION PAR TOUS MOYENS DE BIERES LIMONADES JUS DE FRUITS ET TOUTES AUTRES BOISSONS ALCOOLISEES OU NON.
0_1105Z_Elaboration, production, distribution et vente de bière sous quelques formes que ce soit et toutes préparations liquides destinées à la consommation et résultant totalement ou partiellement de la fermentation de céréales ou fruits de toutes natures.
0_1105Z_Vente de vins à des professionnels (cavistes, restaurants). Fabrication de bières, restauration.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales et produits dérivés, vente de bières artisanales sur les marchés en ambulant.
0_1105Z_Production et vente de bières.
0_1105Z_La production et la commercialisation de bières et accessoirement de boissons (jus de fruits, sirops, liqueurs), d'aliments biologiques (huiles et biscuits), l'enseignement et la formation dans les domaines liés à ces productions dans le brassage de bières, la location de matériel de tirage de bière.
0_1105Z_Fabrication, achat, vente, stockage, revente de boisons alcoolisées ou non , exploitation d'une brasserie, d'un bar à vin, achat et revente de produits locaux, touristiques, et généralement, tous produits , restauration sur place et/ou à emporter , activité de stockage, d'entrepositaire de tous types de boissons , organisation événementielle et touristique en France et à l'étranger.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière (vente sédentaire et ambulante).
0_1105Z_Fabrication, vente de bières artisanales en sédentaire et ambulant. Achat et vente de produits alimentaires.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales (activité principale créée) - Bar licence IV (activité secondaire acquise par achat du fonds de la sarl TRIBANN CAFE et avec achat de la licence IV de Mr CORLAY Jean-Philippe).
0_1105Z_Fabrication de Bière.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et limonades animation autour de la bière.
0_1105Z_La production de bières et de boissons non alcoolisées la distribution de bières et de boissons non alccolisées.
0_1105Z_Production Biere.
0_1105Z_La fabrication et la vente de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et autres boissons faiblement ou non alcoolisées.
0_1105Z_Production et fabrication de bières artisanales et toutes autres boissons (sodas, jus de fruits... ) la vente aux particuliers et professionnels (vente directe en magasin, sur les Amrchés, sur internet) le négoce de tous accessoires et produits dérivés de la bière, l'Orgnisation d'évènements et manifestations autour de la bière, le brassage à façon ainsi que toutes prestations de services annexes aux activités précitées.
0_1105Z_Installation, exploitation, brasserie artisanale, fabrication de bières artisanale, vente des produits de la brasserie artisanale ainsi que des produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière, vente de produits artisanaux et régionaux, dépannage, montage, maintenance informatique, conseil informatique , formation informatique, vente de matériel informatique, création de sites web et de logiciels .
0_1105Z_Fabrication et vente de Biere.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et de produits dérivés. Formation aux techniques de brassage. Activité de conseil. Exploitation d'un café, bar, restaurant.
0_1105Z_Fabrication de bière et autres boissons (cidre, limonade).
0_1105Z_Production, distribution de bières en gros et au détail, négoce et toutes opérations commerciales se rattachant à l'objet social.
0_1105Z_.
0_1105Z_Brassage de toutes bières, cidres et autres boissons, conditionnement et distribution de toutes boissons et à titre ambulant.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières ou autres boissons et sodas.
0_1105Z_Fabrication, production et vente de bière artisanale, dégustation, débit de boissons, vente de produits régionaux alimentaires.
0_1105Z_Brasserie (fabrication de bière).
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et tous produits assimilés.
0_1105Z_La production, la distribution et la vente de produits artisanaux et notamment de boissons de type bière, jus de fruits, sodas, liqueurs et produits alimentaires sur place et à emporter pour les particuliers et les professionnels. Soirées à thème, achats et reventes de divers produits du terroir, formation au métier de brasseur, stage d'initiation et visites pédagogique.
0_1105Z_Production, commercialisation de bières sous toutes les formes et quantités, fabrication de bières.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation à l'import et à l'export de bières artisanales, de toutes boissons gazeuses ou non gazeuses, avec ou sans alcool, de produits alimentaires issus de l'agri- culture biologique, le négoce et l'installation de matériel de brasserie, la location de salles pour des réunions et des manifestations.
0_1105Z_Production commercialisation de bières et de tous Autrs produits alimentaires ou non ainsi que la commercialisation du savoir - faire utilisé dans la production des bières et autres produits.
0_1105Z_La production et le commerce de bière, de produits à base de malt, produits dérivés, boissons gazeuses, le retraitement de toute matière première, de toute matière première secondaire.
0_1105Z_La fabrication et la vente de boissons fermentées et toutes opérations et activités s'y rapportant, l'Organsiation d'évènements, la restauration.
0_1105Z_Fabrication et distribution de boissons fermentées et non fermentées, alcoolisées et non alcoolisées.
0_1105Z_Fabrication, brassage, conditionnement, distribution, vente de bières artisanales et d'autres boissons gazeuses ou non, fabriquées par la société ou non , consommation des boissons sur place. Vente de repas. Préparation et vente de restauration rapide. Pomotion, vente de tous produits se rapportant à la bière, aux ingrédients et au matériel nécessaire à sa fabrication, ainsi qu'aux produits dérivés de la bière et de ces ingrédients .
0_1105Z_Brasserieartisanale, fabrication de bière, vente aux particuliers, et en gros aux professionnels.
0_1105Z_Fabrication distribution et revente de bières.
0_1105Z_Fabrication, conditionnement, vente en gros, au détail de bières et autres boissons artisanales, à titre sédentaire et non sédentaire. Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires et non alimentaires, produits artisanaux, à titre sédentaire et non sédentaire. Création, acquisition, location de tous fonds de commerce se rapportant à l'une des activités précitées.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_Micro brasserie fabrication et commercialisation en gros demi-gros et détail de bières distillation bar brasserie petite restauration.
0_1105Z_Fabrication distribution (ambulante et sédentaire) de bières artisanaleodas.
0_1105Z_Brasserie restaurant bar avec activité de fabrication de boissons rafraichissantes location de salles création d'événements culturels ou festifs animations théatre conférences et musiques.
0_1105Z_Fabrication de bière et de malt restauration rapide et traditionnelle,chambres d'hôtes gîte rural création et entretien d'espaces verts production d'énergies,location de salles organisation d'Evements festifs culturels et professionnels,fabrication de plats cuisines,parc botanique,ateliers culinaires,vente de produits alimentaires et manufactures,vente de végétaux Commerce sédentaire et non sédentaire pour les boissons alcoolisées et non alcoolisées tous les produits dérivés, vaisselle, produits alimentaires vêtements, emballages, objets publicitaires.
0_1105Z_Production achat vente bières jus de fruits eaux minérales vins alcools ainsi que toutes autres denrées alimentaires.
0_1105Z_Production sous toutes ses formes de bières artisanales et de produits associés, dégustation de ces bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et boissons.
0_1105Z_Production, fabrication et commercialisation de bière artisanale.
0_1105Z_Fabrication achat vente diffusion import export gros demi gros et détail de bières et limonades et de tous articles similaires -.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Fabrication de bière.
0_1105Z_Brasserie artisanale, cidrerie, apiculture, fabrication de teurgoule, vente sur les marchés, visité guidée d'un manoir du XVIème siècle.
0_1105Z_Fabrication de bière et autres produits alimentaires négoce de tous produits.
0_1105Z_Production de boissons fermentées alcoolisées, production de bières, vente de produits alimentaires sédentaire et ambulant, achat et revente d'aliments type chips, olives et autres produits d'apéritif toujours conditionnés dans leur produit d'origine (emballage, conserve, bocaux... ).
0_1105Z_Production, distribution et commercialisation de bières artisanales ou non, promotion de la filière brassicole directement ou indirectement. Organisation d'événements à but lucratif ou non.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière.
0_1105Z_Industrie et commerce de brasserie, malterie, boissons gazeuses, sodas, vins, spiritueux.
0_1105Z_Développement d'une activité de brasseur commercialisation de produits issus de la production de la Scic, ingénierie et animation de programme d'intérêt public d'ingénierie financière, conseil et formation pour la promotion des pratiques de l'économie sociale et solidaire et le développement de techniques d'information et de communication, recherche et développement sur les pratiques de l'économie sociale et solidaire.
0_1105Z_Fabrication de bière - brasserie de bière.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales. Achat-ventes de bières et autres produits alimentaires.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale, fabrication de jus de pomme, vente de Fuits du verger.
0_1105Z_Production de bière brassée, micro brasserie, vente de bière brassée, confection de produits dérivés, création de support graphique, technique moyen de mise en oeuvre du support de vente et promotion du produit.
0_1105Z_Production de bières vente à emporter des produits.
0_1105Z_Fabrication négoce et commercialisation en gros et demi-gros de toutes boissons alcooliques ou non : Jus de fruits, Biere, vin.. Négoce de raisin ou de moûts, organisation de dégustation, négoce de tous produits Lies à l'objet, toute activité de conseil et formation.
0_1105Z_Frabrication et vente de bières cidres et sodas, vente de produits dérivés se rapportant à la marque, et divers prestations de service se rapportant à la Biere, vente ambulante sur foires et marchés.
0_1105Z_La production et commercialisation de bières, la distillation par macération et fermentation de matière première végétale, fabrication de produit digestif, apéritif, crème, liqueur, sirop, spiritueux, vin doux et huile essentiel, fabrication de boisson gazeuse et non gazeuse.
0_1105Z_Brassage de bières, commerce de bière.
0_1105Z_Malterie, brasserie, négoce céréales, location de salle.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente de la production.
0_1105Z_Fabrication artisanale de bière et limonade.
0_1105Z_Débit de boissons, Fabrication de bière.
0_1105Z_Fabrication et négoce de bière.
0_1105Z_Production et vente de bière.
0_1105Z_L'installation et l'exploitation d'une brasserie artisanale. Vente des produits de la brasserie artisanale, ainsi que de produits dérivés.
0_1105Z_Production et vente de bières et soda artisanaux vente de produits du terroir et ou biologiques vente itinérante (marchés foires) visite de la brasserie et organisation de stages d'initiation au brassage.
0_1105Z_Production et vente d'alcools notamment de bières et whisky délivrance de formation brassicole vente d'objets dérives comme des verres vêtements.
0_1105Z_Extension d'activité: création, acquisition, exploitation sous toutes formes, gérance, location, sous-location de tout fonds de commerce de débit de boissons et de restaurant , accessoirement, préparation et vente de plats cuisinés et de produits alimentaires en tout genre à emporter, à livrer ou à consommer sur place.
0_1105Z_La fabrication, la commercialisation et la distribution de Biere artisanale et biologique, de cidre, sirop, limonade, malterie et toutes Activités s'y rapportant, ventes à emporter, vente d'alcools sur place et restauration de type rapide.
0_1105Z_Production et commercialisation de bières et de produits dérives.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière. Fabrication et commercialisation de boissons alcoolisées ou de sodas. La participation de la société ,par tous moyens, toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_1105Z_Fabrication de tous produits agro-alimentaire - Vente en gros ou au détail de tous produits agro-alimentaire - achat et vente de tout matériel et accessoires pour l'agro-alimentaire.
0_1105Z_Production de bière achat vente de bière boissons alcoolisées et non alcoolisées et produits dérives.
0_1105Z_Activité agroalimentaire autour de la culture du malt du houblon et des plantes aromatiques entrant dans la fabrication des bières artisanales fabriquées sur place, le développement, la fabrication, le conditionnement et la commercialisation de bières artisanales.
0_1105Z_Production commercialisation de bière en magasin et en ambulant, actvites autour du brassage de la bière, de sa consommation, initiation au service et à la dégustation, formation de brasseur amateur, conception de matériels de brassage, organisation d'événements et vente de produits dérivés.
0_1105Z_Production de bières, vente produits régionaux, bar.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières boissons alcoolisées 2ème catégorie boissons non alcoolisées vente de miel et de tous produits dérivés épicerie fine et produits régionaux.
0_1105Z_Fonds de commerce de vins fins, spiritueux et bières.
0_1105Z_Brasseur comprenant en cela le commerce de malts, bières et dérivés et de toutes autres boissons, ainsi que toutes autres activités de prestations et négoces.
0_1105Z_Toutes activités de brasseurs exploitation production vente de bières avec ou sans alcool production de toutes autres boissons fermentées ou non, de cidres.
0_1105Z_La Rpoduction, le conditionnement et la commercialisation de bière.
0_1105Z_La fabrication de bières et la commercialisation.
