0_1105Z_Micro-brasserie artisanale, ventes sur les marchés, foire exposition, salons.
0_1105Z_Fabrication et distribution de bières et de boissons hygiéniques, gazeuses ou non , assistance et conseils aux sociétés françaises du GROUPE HEINEKEN .
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière. Fabrication et commercialisation de boissons alcoolisées ou de sodas. La participation de la société ,par tous moyens, toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_1105Z_Toutes activités de brasseurs exploitation production vente de bières avec ou sans alcool production de toutes autres boissons fermentées ou non, de cidres.
0_1105Z_La fabrication, la commercialisation et la distribution de Biere artisanale et biologique, de cidre, sirop, limonade, malterie et toutes Activités s'y rapportant, ventes à emporter, vente d'alcools sur place et restauration de type rapide.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication, distribution et commerce de bières et autres boissons.
0_1105Z_Fabrication commercialisation négoce import/export bière par fermentation à partir d'eau, de malt et de houblon. Fabrication commercialisation, négoce import/export de panachés, de boissons alcoolisées non alcoolisées. Conception fabrication réalisation, commercialisation, négoce import/export, vente directe ou par internet de tous produits dérivés, objets publicitaires. Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce ce brasserie.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales Aux professionnels, particuliers et associations (sédentaire et ambulant).
0_1105Z_Fabrication et vente de bière, fabrication et vente de produits alimentaires dérivés de la bière, fabrication et vente d'objets relatifs à la bière, organisation d'événements relatifs à la bière, fabrication et vente d'autres boissons,.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de bières par fermentation de panaches de bières sans alcool ou faiblement alcoolisées et de sodas.
0_1105Z_Brasserie ( fabrication de bière ) .
0_1105Z_Fabrication de bière et de malt restauration rapide et traditionnelle,chambres d'hôtes gîte rural création et entretien d'espaces verts production d'énergies,location de salles organisation d'Evements festifs culturels et professionnels,fabrication de plats cuisines,parc botanique,ateliers culinaires,vente de produits alimentaires et manufactures,vente de végétaux Commerce sédentaire et non sédentaire pour les boissons alcoolisées et non alcoolisées tous les produits dérivés, vaisselle, produits alimentaires vêtements, emballages, objets publicitaires.
0_1105Z_Fabrication vente de bières location vente tireuse à bière limonades organisation animation manifestations création jeux restauration rapide vente sédentaire et ambulante négoce et distribution de bières et dérivés petite restauration fabrication et vente en sédentaire en ambulant de bières et limonades artisanales.
0_1105Z_Conception, production et vente de bières artisanales. Formation et initiation à la fabrication de Bière permanente et ambulante.
0_1105Z_Création production distribution négoce de produits alcoolisés et non alcoolisés achat vente en gros et au détail de bières et d'accessoires autour du monde de la bière achat vente location de tout matériel en rapport direct ou non avec son objet social.
0_1105Z_Fabrication, vente, distribution de bières, de limonades et de toutes boissons , toutes activités de promotion de tous produits ou de marques dits du terroir ou régionaux .
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales.
0_1105Z_Fabrication achat et diffusion de tous produits alimentaires et plus particulièrement de bières et autres boissons.
0_1105Z_Installation, exploitation, brasserie artisanale, fabrication de bières artisanale, vente des produits de la brasserie artisanale ainsi que des produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières, fabrication et commercialisation de sodas, de produits dérivés alimentaires (vinaigre, caramel et confiture), commercialisation de produits dérivés non-alimentaires (savons, bougies etc... ) de produits dérivés de type Plv (verre, t-Shirt, polo, Décapsuleurs etc... ), initiation/formation au Process de brassage, la sensibilisation à l'analysé sensorielle. Achat et revente de matériel de brasserie.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières, stages, activité ambulante.
0_1105Z_Fabrication de bière, vente par internet et tout autre moyen (sédentaire et ambulant), visite et découverte de la bière sur site, vente de tous produits du terroir alimentaires et non alimentaires.
0_1105Z_Fabrication de bière et sa commercialisation.
0_1105Z_Production et vente de bière vin et boisson gazeuse. Jardins, production viticole et houblonnière, négoce en bière et vin, vente de bière et vin et autres produits régionaux.
0_1105Z_Fabrication commercialisation des bières de la gamme Maltobar.
0_1105Z_Production, transformation, vente de boissons artisanales de tous types, alcoolisées ou non , production, transformation et vente de tous produits agroalimentaires .
0_1105Z_Fabrication de bières, achat vente de bières.
0_1105Z_Brasserie, malterie, fabrication et vente de toutes boissons gazeuses, eaux minérales et naturelles, vins et liqueurs.La gestion, administration de tous immeubles, bâtis ou non bâtis, ainsi qu'acquisition, construction, rénovation, cession de tous immeubles, bâtis ou non bâtis.
0_1105Z_Production et vente de bières.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières en gros demi gros et au détail vente à consommer sur place et à emporter.
0_1105Z_La fabrication de bières, brassage de bières ; l'achat-vente de matières premières entrant dans la fabrication de la bière, achat-vente des contenants, l'embouteillage, la mise en oeuvre de techniques de fermentation ; la vente à emporter de ces boissons ; l'organisation de visites de la brasserie ; la distribution et le commerce de produits dérivés liés à cette activité et plus généralement l'achat-vente de matériel ou produits liés à la réalisation de l'objet social indiqué ci-dessus.
0_1105Z_Développement d'une activité de brasseur commercialisation de produits issus de la production de la Scic, ingénierie et animation de programme d'intérêt public d'ingénierie financière, conseil et formation pour la promotion des pratiques de l'économie sociale et solidaire et le développement de techniques d'information et de communication, recherche et développement sur les pratiques de l'économie sociale et solidaire.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières, boissons Maltées, boissons gazeuses et limonades diverses, boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1105Z_Production et vente de bières artisanales.
0_1105Z_Brasserie, fabrication de bières et de toutes autres boissons, distribution et commerce de toutes boissons et produits accessoires.
0_1105Z_Fabrication de bière trappiste, blonde, ambrée, blanche.
0_1105Z_Production et commercialisation de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de Bière.
0_1105Z_Production, négoce de bière artisanale, négoce de produits alimentaires et toutes opérations annexes, industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_1105Z_Fabrication, négoce sous toutes formes de bière, d'eau, de limonade, de vin, de spiritueux et de toutes autres boissons.
0_1105Z_La fabrication de bière artisanales, la commercialisation, distribution, vente en gros et au détail de bières artisanales aux entreprises et aux particuliers ; la fabrication et la vente de boissons non alcoolisées, l'exploitation d'un bar et d'un magasin d'alimentation générale et multiservices type épicerie.
0_1105Z_EXPLOITATION D'UNE BRASSERIE FABRICATION ET COMMERCIALISATION DE BIERES AINSI QUE TOUTES AUTRES BOISSONS A BASE DE MALT ET HOUBLON NEGOCE ET ENTREPOSAGE DE MATIERES AFFERENTES A CES BOISSONS.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières artisanales.
0_1105Z_Frabrication et vente de bières cidres et sodas, vente de produits dérivés se rapportant à la marque, et divers prestations de service se rapportant à la Biere, vente ambulante sur foires et marchés.
0_1105Z_Production commercialisation de bières et de tous Autrs produits alimentaires ou non ainsi que la commercialisation du savoir - faire utilisé dans la production des bières et autres produits.
0_1105Z_Fabrication, conditionnement et stockage de bières artisanales, la vente des produits fabriqués par la société et de tous produits annexes et complémentaires, vente ambulante et agent commercial.
0_1105Z_Fabrication et production de bière, commercialisation et vente de bière sur place ainsi que sur les marchés, débits, petite restauration sur place.
0_1105Z_Fabrication de bière et plus généralement de toutes boissons.
0_1105Z_Brasserie artisanale, fabrication de bières, vente de bières et whisky.
0_1105Z_Fabrication, le brassage, le conditionnement et la vente de bières artisanales.
0_1105Z_Exploitation d'une micro-brasserie (fabrication de bières), vente de boissons aux particuliers en gros et en ambulant.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication de produits alimentaires de brasserie achat et revente de produits alimentaires. Préparation de produits pour boissons de ménage, fabrication et vente de poudres pour crêmes instantannées et négoce de confiserie.
0_1105Z_Fabrication de bières dépôts de bières et eaux minérales.
0_1105Z_Fabrication de bière -.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières - conditionnement et vente de boissons.
0_1105Z_Production commercialisation de bière en magasin et en ambulant, actvites autour du brassage de la bière, de sa consommation, initiation au service et à la dégustation, formation de brasseur amateur, conception de matériels de brassage, organisation d'événements et vente de produits dérivés.
0_1105Z_Production achat vente bières jus de fruits eaux minérales vins alcools ainsi que toutes autres denrées alimentaires.
0_1105Z_Fabrication de bières (ambulant).
0_1105Z_Fabrication et vente de bières, vente de produits locaux - conseil en informatique et gestion de projet.
0_1105Z_Fabrication, vente de bière, vente d'objets non réglementés.
0_1105Z_Fabrication de bières et de toutes autres boissons, vente de ces boissons et de produits dérives, fabrication, conditionnement négoce de produits alimentaires et non alimentaires, vente et location d'articles nécessaires à la mise en place d'événementiels formation et conseil.
0_1105Z_.
0_1105Z_La production de tous produits solides et liquides l'exploitation de tous fonds de brasserie, le commerce et le négoce de tous produits solides et liquides et plus généralement toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal ci-dessus défini.
0_1105Z_La fabrication de bières, sodas, limonade et cola, fabrication de conserves artisanales, de farine, de biscuits secs, la réserve de vin, vinaigre balsamique, huile d'Argan, cours de viennoiseries, de boulangerie, de cuisine, organisation de repas sur réservation, organisation anniversaires enfants, vente à emporter, épicerie fine, huile d'olive, pâte d'olive et produits dérivés boutique de Sérendipité.
0_1105Z_Brassage de bière alcoolisée, vente d'objets connexes s'y rattachant ou portant sa marque de commerce.
0_1105Z_Fabrication de bières selon des procédés relevant de l'artisanat, fabrication de produits se rapportant au domaine brassicole ou de produits promotionnels, fabrication et vente de produits accompagnant la dégustation de la bière. et plus généralement toutes opérations industreilles, commerciales, financières, mobilier ou immobilière se rapportant directement ou indirectement à objet.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_Fabrication, entreposage, commercialisation et distribution de bières, de boissons.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et boissons.
0_1105Z_Réparation, maintenance, vente d'endoscopes souples, de matériels divers pour la recherche et l'enseignement, de produits consommables liés à ses activités ainsi que ceux liés à l'activité de chirurgie réparatrice.
0_1105Z_Production de bières et plus généralement toutes boissons fermentées non distillées.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et de produits dérivés. Formation aux techniques de brassage. Activité de conseil. Exploitation d'un café, bar, restaurant.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation de bières, de produits dérivés et toutes activités annexes.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières.
0_1105Z_Fabrication pour son compte ou pour le compte d'autrui de boissons fermentées de boissons non alcoolisées et de boissons issues de la distillation l'organisation de tout événements tels que concert soirées théâtre soirées jeux fêtes séminaires conventions visites de l'établissement... Restauration rapide sur place et/ou à emporter (sandwiches gaufrés pizzas quiches crêpes...) Prestations de formation à la fabrication de boissons fermentées de boissons non alcoolisées et de boissons issues de la distillation.
0_1105Z_Production et vente de bières artisanales, activité de traiteur et vente à emporter, commerce de produits d'épicerie fine et produits régionaux dont notamment vins et alcools forts, hôte-restaurant, cave à vins.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale.
0_1105Z_Production, commercialisation de bières sous toutes les formes et quantités, fabrication de bières.
0_1105Z_Micro brasserie fabrication et commercialisation en gros demi-gros et détail de bières distillation bar brasserie petite restauration.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente à emporter et en ambulant.
0_1105Z_La fabrication et la revente et l'achat-vente de produits de bière, autres produits alcoolisés et sodas ainsi que tous produits dérivés. L'organisation d'évènements liés à la commercialisation des produits vendus. (pas de licence IV).
0_1105Z_Fabrication de bières, vente sous toutes ses formes dont commerce ambulant, toutes activités se rapportant à la promotion et/ou au développement des produits et processus de fabrication, vente d'autres boissons et de produits alimentaires non réglementés.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières atisanales vente de tous produits régionaux.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales achat vente de produits alimentaire régionaux de souvenirs de bimbeloterie de produits industriels d'alimentation générale épicerie bières vins spiritueux.
0_1105Z_Fabrication de bière, de boissons alcoolisées ou non , vente, négoce, stockage de bière et d'autres boissons alcoolisées ou non et de matériel associé. Marketing, conseil, développement de commerce dans le secteur des boissons et/ou de tous produits et services. Initiation, développement de réseaux de promotion des produits. Organisation de manifestations et événementielle. Dégustations et toutes activités annexes ou connexes .
0_1105Z_Fabrication, élaboration, conditionnement et vente de bières , négoce de bières, de matériaux de brasserie, de malte, de houblon, de levure et plus généralement, promotion de la brasserie artisanale à titre sédentaire ou ambulant, dans les foires et sur les marchés .
0_1105Z_Production, vente, exportation de bières .
0_1105Z_La production et la commercialisation de bières et accessoirement de boissons (jus de fruits, sirops, liqueurs), d'aliments biologiques (huiles et biscuits), l'enseignement et la formation dans les domaines liés à ces productions dans le brassage de bières, la location de matériel de tirage de bière.
0_1105Z_Production et fabrication de bières artisanales et toutes autres boissons (sodas, jus de fruits... ) la vente aux particuliers et professionnels (vente directe en magasin, sur les Amrchés, sur internet) le négoce de tous accessoires et produits dérivés de la bière, l'Orgnisation d'évènements et manifestations autour de la bière, le brassage à façon ainsi que toutes prestations de services annexes aux activités précitées.
0_1105Z_Création, commercialisation de bière et d'autres produits alcoolisés ou non, ainsi que tous autres produits dérivés.
0_1105Z_Fabrication distribution et revente de bières.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière, débit de boissons.
0_1105Z_Fabrication commercialisation distribution de bières, négoce toutes boissons non alcoolisées, de denrées alimentaires et de divers articles publicitaires.
0_1105Z_Production et vente de bière et toutes activités susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement en sédentaire ou non sédentaire.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières.
0_1105Z_Production de boissons fermentées alcoolisées, production de bières, vente de produits alimentaires sédentaire et ambulant, achat et revente d'aliments type chips, olives et autres produits d'apéritif toujours conditionnés dans leur produit d'origine (emballage, conserve, bocaux... ).
0_1105Z_Fabrication de bières et de tous produits brassicoles et sodas, achat et vente de produits et articles alimentaires ou non, non alcoolisés.
0_1105Z_Fabrication de tous produits agro-alimentaire - Vente en gros ou au détail de tous produits agro-alimentaire - achat et vente de tout matériel et accessoires pour l'agro-alimentaire.
0_1105Z_Production, fabrication et commercialisation de Biere et de tous autres produits.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière artisanale.
0_1105Z_Brasserie, élaboration, fabrication de bières et de boissons non alcoolisées.
0_1105Z_Fabrication de bières alcoolisées et non alcoolisées, fabrication de biscuits secs et de gingembre confit, enduits intérieurs en terre, pose de revêtements de sols et murs, vente de produits alimentaires et non alimentaires (activité ambulante).
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières. Formation dans le domaine de la brasserie et tous secteurs s'y rapprochant.
0_1105Z_Fabrication de Biere commercialisation de matériel brassicole et la formation continue.
0_1105Z_Artisanat et commerce de produits régionaux notamment production de bières artisanales et, vente de vins.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation de bières, vente ambulante et toutes activités s'y rattachant.
0_1105Z_Fabrication de bières, import export, toutes activités de commerce de produits alimentaires ou autres.
0_1105Z_En france et à l'étranger, l'exploitation de brasseries consistant en la fabrication et la distribution de tous types de bières ou boissons dérivées, notamment par le biais de vente en direct, à emporter, dépôt-vente et vente par correspondance, ainsi que la vente de tous produits dérivés. Découvertes touristiques et stages de formation autour de la fabrication de la bière. Organisation d'évènementiels, fabrication et vente de malt, activités de brasserie et restauration sur place et à emporter (Licence VIII et VI).
0_1105Z_Brasserie.
0_1105Z_Fabrication de bières, de toutes boissons et de produits alimentaires , ainsi que l'achat, la vente et la commercialisation de ces produits .
0_1105Z_Exploitation d'une brasserie artisanale, dégustation et vente sur place des produits de la brasserie et tout produit lié à l'activité, négoce de ces produits et toute autre boisson.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente.
0_1105Z_La production et le commerce de bière, de produits à base de malt, produits dérivés, boissons gazeuses, le retraitement de toute matière première, de toute matière première secondaire.
0_1105Z_Fabrication et vente de bière dans le cadre d'une brasserie artisanale fabrication de limonade organisation d'événements.
0_1105Z_Fabrication et distribution sur place ou en ligne de bières artisanales, boissons gazeuses et sodas, vente en bouteilles et en fûts à des particuliers et/ou des professionnels, dégustation, achat et revente de boissons non alcoolisées, cours de brassage à des amateurs.
0_1105Z_Fabrication de bière.
0_1105Z_Conception, la fabrication, la commercialisation de bières et produits associés.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières ou autres boissons et sodas.
0_1105Z_Brasserie artisanale : Fabrication de Ttes boissons artisanales ainsi que leur commercialisation à emporter ou en vente sur place dans le cas de débits temporaires à la brasserie ou à l'extérieur (festivals.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières artisanales.
0_1105Z_Extension d'activité: création, acquisition, exploitation sous toutes formes, gérance, location, sous-location de tout fonds de commerce de débit de boissons et de restaurant , accessoirement, préparation et vente de plats cuisinés et de produits alimentaires en tout genre à emporter, à livrer ou à consommer sur place.
0_1105Z_La fabrication et vente de bière artisanale, la fabrication et vente de boissons non alcoolisées.
0_1105Z_Production de bière brassée, micro brasserie, vente de bière brassée, confection de produits dérivés, création de support graphique, technique moyen de mise en oeuvre du support de vente et promotion du produit.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales - Vente directe à la brasserie, sur les marchés, à des bars locaux - Vente lors de manifestations culturelles et autres- Vente de produits dérivés - Elaboration de recettes de bières pour restaurants - Productions boissons non alcoolisées - Service de restauration.
0_1105Z_La production,la distribution et la vente de produits artisanaux et notamment de boissons type bière,jus de fruits,sodas et produits alimentaires achat et revente de divers produits du terroir.
0_1105Z_Production et commercialisation de bières.
0_1105Z_Production, distribution de bières en gros et au détail, négoce et toutes opérations commerciales se rattachant à l'objet social.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale. Cave à bière et à manger, restaurant.
0_1105Z_Fabrication, vente de bières et autres boissons.
0_1105Z_Fabrication de bières, vente de produits alimentaires et non alimentaires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_1105Z_Brassage de bières, commerce de bière.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière (vente sédentaire et ambulante).
0_1105Z_Fabrication, achat, vente, stockage, revente de boisons alcoolisées ou non , exploitation d'une brasserie, d'un bar à vin, achat et revente de produits locaux, touristiques, et généralement, tous produits , restauration sur place et/ou à emporter , activité de stockage, d'entrepositaire de tous types de boissons , organisation événementielle et touristique en France et à l'étranger.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales, vente de visn et bières bio - activité ambulante.
0_1105Z_Fabrication de bières limonade ou éventuellement toute boisson gazeuse ou non gazeuse, vente à emporter de boissons notamment bières aux particuliers, aux professionnels, aux distributeurs sur place, salons ou marchés ou tout lieu autorisé.
0_1105Z_Brassage de toutes bières, cidres et autres boissons, conditionnement et distribution de toutes boissons et à titre ambulant.
0_1105Z_Brasserie artisanale, la fabrication de bières et de toute autre boissons, la distribution et le commerce de ces boissons. Toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter le développement.
0_1105Z_Restaurant.
0_1105Z_Fabrication distribution (ambulante et sédentaire) de bières artisanaleodas.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Exploitation d'une brasserie artisanale, distribution et le commerce de boissons, la fabrication et la vente de nourriture.
0_1105Z_La fabrication et la vente de bières.
0_1105Z_Production et vente de bière artisanale sédentaire et non sédentaire sur foires et marchés, particuliers.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière, gestion de gîte d'étape, location d'animaux et organisation de randonnées.
0_1105Z_Production, fabrication et commercialisation de bière artisanale.
0_1105Z_Production de bière. Agence commerciale en produits alimentaires, boissons, vins et produits dérivés.
0_1105Z_Développement, création et vente de Logicciels informatiques, prestations de services en informatique, formation auprès des particuliers et des entreprises, consultant en informatique auprés des entreprises et collectivités, traduction de tous ouvrages.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales.
0_1105Z_Production sous toutes ses formes de bières artisanales et de produits associés, dégustation de ces bières.
0_1105Z_Fabrication de bière et vente de malt, levures, houblons.
0_1105Z_Fabrication de bière, son commerce, fabrication de produits dérivés, négoce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1105Z_Fabrication de bières. Fabrication de boissons sans alcool, commercialisation de bières, de boissons sans alcool de produits dérivés et de produits locaux.
0_1105Z_Fabrication, vente de bières artisanales en sédentaire et ambulant. Achat et vente de produits alimentaires.
0_1105Z_Fabrication et négoce de bières et produits dérivés, négoce de produits de brasserie, négoce de produits alimentaires.
0_1105Z_Production et vente ambulante de bière formation brassicole.
0_1105Z_Fabrication et commerce de bières artisanales, dégustation de bières et petite restauration, organisation d'évènements et de soirées à thèmes, formation dans le domaine de la fabrication de bière, commerce de produits locaux et épicerie fine.
0_1105Z_Production et vente de bière.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et d'alcools, location d'appareils à bières, vente d'objets publicitaires, restauration; activité sédentaire et ambulante.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales et produits dérivés, vente de bières artisanales sur les marchés en ambulant.
0_1105Z_Brasserie, achat, vente de produits et d'articles liés à l'activité.
0_1105Z_Vente de vins, champagnes, bières et alcools en direct et sur internet (vins bouchés) brasserie de bières, débit de boissons.
0_1105Z_Fabrication de bières et produits dérivés, leur commercialisation en détail ou en gros, à l'exportation.
0_1105Z_Brasseur comprenant en cela le commerce de malts, bières et dérivés et de toutes autres boissons, ainsi que toutes autres activités de prestations et négoces.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bière. Prestation de service dans le domaine de la brasserie.
0_1105Z_Fabrication, production et vente de bière artisanale, dégustation, débit de boissons, vente de produits régionaux alimentaires.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières artisanales (activité principale créée) - Bar licence IV (activité secondaire acquise par achat du fonds de la sarl TRIBANN CAFE et avec achat de la licence IV de Mr CORLAY Jean-Philippe).
0_1105Z_Fabrication de bière et autres boissons (cidre, limonade).
0_1105Z_Fabrication vente bières, de toutes autres boissons alcoolisées ou non 1ère 2ème 3ème 4ème catégories, vinaigre, huiles essentielles, débit boissons licence catégorie II III IV, vente objets dérivés de la marque, location vente tous équipement pro, vente ambulante et en ligne boissons 1ère 2ème 3ème 4ème catégorie et de tous les produits précédents, restauration rapide ou à consommer sur place production produits agricoles houblon orge .
0_1105Z_Production et vente de bières et soda artisanaux vente de produits du terroir et ou biologiques vente itinérante (marchés foires) visite de la brasserie et organisation de stages d'initiation au brassage.
0_1105Z_Brasserie artisanale fabrication et livraison de Biere soda et autres boissons alimentation manutention services.
0_1105Z_La fabrication de la bière et la vente sur place ou à emporter en bouteilles ou en fûts en ambulant.
0_1105Z_Production, négoce de biens, de cidres, de boissons, de fruits, de jus de fruits et autres préparations pour faire des boissons , production de bières .
0_1105Z_L'installation et l'exploitation d'une brasserie artisanale. Vente des produits de la brasserie artisanale, ainsi que de produits dérivés.
0_1105Z_Activité de brasseur, la production et la commercialisation de Bière uniquement aux Professionels.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation de bière, commercialisation, fabrication, création de tout ou partie d'instruments de musique, logiciels, objets design, tous objets et décoration pour la maison et pour la personne, vêtements, instruments, outils de mesure, outils, matériel, toutes machines, plans techniques, dessins, photographie, revente de restauration rapide, conseil et formation, vente sur marchés, foires de bières et objets dérivés.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et produits issus de la fermentation de céréales.
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et limonades animation autour de la bière.
0_1105Z_Fonds de commerce de vins fins, spiritueux et bières.
0_1105Z_Fabrication de bières.
0_1105Z_Fabrication et vente de biéres.
0_1105Z_Fabrication de bière artisanale, fabrication de jus de pomme, vente de Fuits du verger.
0_1105Z_Conception fabrication achat vente négoce de vins de bières de spiritueux et de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_1105Z_Fabrication de bières, de sodas et de limonades , achat, vente de bières et d'autres produits agricoles. Import-export, organisation de colloques, de congrès et d'expositions .
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières, de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales.
0_1105Z_Commercialisation de boissons alcoolisées ou non alcoolisées. Gestion de marques.
0_1105Z_Fabrication et commercialisation de bières et tous produits assimilés.
0_1105Z_La fabrication et la commercialisation de bières artisanales, activités connexes : le négoce d'articles périphériques, de produits régionaux, de boissons alcoolisées et non alcoolisées , la fabrication de plats cuisinés à base de bière , la visite des installations stage découverte, dégustation de bières , la restauration, accueil de groupe , vente en ambulant / éventaires et marchés, salons.
0_1105Z_Publication, formation, expérimentation, production et vente dans le domaine brassicole et développement de liens avec les autres filières (agriculture, boulangerie ...).
0_1105Z_Production de bières achat revente et dépôt vente de produits locaux organisation d'évènements culturels débit de bossons sur place location de salle formation au brassage amateur (sédentaire et ambulant).
0_1105Z_Brasserie artisanale (cave à bières), débit de boisson, petite restauration sur place et à emporter, location de tireuses, fabrications et ventes de produits artisanaux, organisation d'évènements.
0_1105Z_Malterie, brasserie, négoce céréales, location de salle.
0_1105Z_Fabrication de bières artisanales, négoce de Cognac, de Pineau des Charentes et de vins de pays charentais.
0_1105Z_Fabrication de Biere, brasseur, entretien espaces verts, terrassement.
0_1105Z_Station Service.
0_1105Z_Fabrication, commercialisation à titre sédentaire et ambulant de bières artisanales et de tous autres produits alimentaires.
