0_4612A_Négoce, import-export, courtage de produits pétroliers, de lubrifiants ou dérivés.
0_4612A_Commerce de gros de carburant.
0_4612A_Union des coopératives de commerçants détaillants.
0_4612A_Carrosserie, réparation de véhicules, station service, achat-vente de véhicules.
0_4612A_Toutes activité industrielle commercial, achat en gros et vente en gros, fourniture de carburants, notamment mais non exclusivement à destination de bateaux de pêche de toute catégorie.
0_4612A_Centrale d'achat en carburant et et avitaillement en matériel de pêche professionnel.
