805309515_6202A_Toutes activités de conseils en systèmes et logiciels informatiques.
503320855_6202A_Ingénierie formation et le conseil dans les domaines informatiques gestion de sites web et vente de matériel.
805313160_6202A_Conseil en informatique. Achat, vente, location de produits informatiques et de télécommunication. Conception, réalisation et exploitation commerciale de sites internet et logiciels.
805317278_6202A_Création, conseil location, maintenance et assistance se rapportant au matériel et aux logiciels informatiques, à leurs dérivés et aux pièces détachées.
503327785_6202A_Prestation de services informatiques, formation et conseil aux entreprises.
503330375_6202A_Services informatiques.
503334807_6202A_Toutes prestations de services relatives à la création, la réalisation, l'édition l'exploitation et la diffusion de logiciels, de bases de données, et de contenus numériques, quels que soient leur nature, leur support ou leur moyen de mise à disposition. Toutes prestations de services informatiques , conception ingénierie conseil assistance technique formation recherche fourniture de systèmes informatiques.
503336596_6202A_Toutes activités de service, de conseil, d'expertise et d'intégration se rapportant à l'informatique en général. Toutes types de communication utilisant les nouvelles technologies notamment internet ou similaire, ainsi que tout autre type de communication. La création, la fabrication et la commercialisation par l'intermédiaire d'un site internet de tous produits ou services, et notamment d'objet de décoration murale.
503338956_6202A_Etudes et développements de systèmes électroniques et informatiques.
503342131_6202A_La prestation et le conseil en systèmes, réseaux et logiciels informatiques.
503342842_6202A_La société à pour objet principal service en informatique et nouvelles technologies, achat, vente et création de produits, formations, Activittés de conseil et toutes autres activités connexes hors réparations de matériels.
503345571_6202A_Vendre des prestations, des service et des produits de toute nature et sur tout type de support dans les domaines des systèmes d'information, de la communication, du marketing et de l'organisation.
503351728_6202A_Conseil en informatique gestion et organisation la création l'achat la vente de progiciels, l'achat, la location, la vente dee micro-ordina- teurs, software et matériels informatiques et bureautiques.
503352254_6202A_Conseil, vente, achat, location de systèmes interactifs et audio vidéo.
402690788_6202A_Vente, installation de tous produits informatiques ainsi que le conseil et la formation s'y rapportant.
805344678_6202A_Prestations de vente de logiciels informatiques et formations occasionnelles, secrétariat agricole.
402694848_6202A_Production, edition, importation, exportation et distribution y compris les multimedias, vente directe ou par correspondance de produits videos et electroniques
503358293_6202A_Conseil informatique.
503362899_6202A_Conseils en systèmes informatiques en organisation et stratégie et tous services informatiques.
503363152_6202A_Services et prestations informatiques aux professionnels et aux particuliers.
809820137_6202A_Prestation informatique.
809821275_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques conception édition et commercialisation exploitation de site internet achat vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés promotion et Referencement de site internet conception de systèmes comportant des objets connectés y compris des systèmes industriels et Domotiques et commercialisation.
507834893_6202A_Audit, conseils, développement informatique communication Web, réseau social d'entreprise, gestion documentaire, Cms - Opensource.
507834927_6202A_Conseil audit analyse de risques en environnement informatique.
809825425_6202A_Intégration et aide au déploiement de progiciels de gestion pour entreprises, formation, à l'utilisation de ceux-ci, conception de systèmes d'information, conception de systèmes informatiques fondés sur les technologies de N.I.T.C.(Nouvelles Technologies de l'Information et de la Communication).
809828429_6202A_Conseils et formation informatique, mise en route de logiciels, pas de maintenance.
809828494_6202A_Conseil en design digital, conseil en stratégie marketing, conseil et réalisation de contenu de marque.
809828502_6202A_Prestations de services négoce de maintenance et de matériels informatiques et logiciel.
340069681_6202A_Vente de fruits et légumes et produits alimentaires régionaux.
440738805_6202A_En France et dans tous pays, pour son compte ou le compte de tiers, directement ou en participation, la fourniture de toutes prestations d'expertise , de conseil, d'assistance, de développement et de formation, dans les domaines liés à l'informatique, ainsi que création, maintenance et édition de tous types de logiciels .
507848794_6202A_Collecte, traitement, valorisation, achat, vente, location de matériel informatique, prestation de services, conseil en informatique, systèmes d'information et organisation des entreprises, mise en oeuvre des prestations de maintenance, de formation, d'herbergement de ressources informatiques, de développement de logiciels ou d'applications.
440741403_6202A_Réalisation de logiciels s'intégrant dans les systèmes d'information et toutes prestations de services dans ce domaine , la société peut prendre légalement toutes les mesures utiles à la réalisation de son objet et peut également participer par tous moyens, directement ou indirectement, à toutes opérations pouvant s'y rattacher, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissement. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
507850832_6202A_En France et à l'étranger achat vente prestation de service et consultation informatique - organisation d'événements et gestion de manifestation privées ou Profesionnelles intermédiaire auprès des agences immobilières - toutes prestations de services et courtage de toutes sortes - toutes activités concernant le tourisme (elle pourra par exemple répondre à la clientèle en matière d'information lui fournir tout ce que celle ci peut attendre d'une société de services à savoir une assistance pour résoudre ses problèmes.
440742328_6202A_Exercice de la profession d'expert comptable. Assistance, conseil, études et prestations auprès des entreprises en social, informatique, formation.
809841885_6202A_Vente de solutions informatiques matériels et logiciels prestations informatiques formations.
809843253_6202A_Le conseil dans le domaine audiovisuel, la création de Plateforme numérique, distribution, production et commercialisation audiovisuelles.
809844731_6202A_Édition de services numériques et Généralement toutes activités pouvant s'y rattacher.
440748747_6202A_Formation en informatique (local et prestations) , vente de logiciels et de manuels. Atelier créatif et location de matériel. Import-export de tous produits non réglementés .
507860443_6202A_Toutes prestations informatiques, études, conseils et formation en matière de systèmes en ingénierie informatique.
440753606_6202A_Prestations de services aux entreprises.
444037824_6202A_Vente de matériels et pièces informatiques.
477592885_6202A_Fourniture, prestations de services et conseil informatique , études, création, vente de logiciels et de progiciels. Conception et exploitation de réseaux informatiques .
477593107_6202A_Exploitation de sites internet et édition de maga- sines distinés aux jeunes.
477595177_6202A_Conception, développement, distribution de logiciels, conseil, formation en informatique et en organisation.
477595276_6202A_Prestations de services, conseil, développement de logiciels et audit.
477598601_6202A_Création, exploitation d'une agence de conseil d'intégration de systèmes et de services sur le marché de l'éditique , toutes activités de consultant dans les domaines informatiques et du multimédia à destination des entreprises et des administrations. Toutes prestations techniques, développement de tous produits en matière informatique, leur conception et leur maintenance. Vente de logiciels et de matériel informatique .
444045694_6202A_L'étude, la recherche, le conseil, l'architecture, la création dans les domaines de l'information, de la communication et des systèmes d'information, la formation, la conception et le développement, la vente et la distribution de logiciels et de matériels dans le domaine des technologies de l'information et de la communication.
511155004_6202A_Études et conseils en développement des systèmes embarqués (logiciel électronique mécanique).
801020413_6202A_Conseil et développement en systèmes et logiciels informatiques; Formations dans ces domaines.
444050611_6202A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, études, réalisations, commerces en informatique, réseaux internet, intranet et toutes technologies nouvelles et informatique libre .
410496707_6202A_Services, conseil et ingénierie en informatique.
477606982_6202A_Prestations de services et ingénierie.
511161481_6202A_Conseil et prestation de services informatiques.
511166373_6202A_Le conseil en systèmes d'informations, le développement de solution informatique, l'expertise dans le domaine des nouvelles technologies.
813158094_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques. Achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe, sauf s'il s'agit d'une autre entreprise Unipersonnelle à responsabilité limitée.
477614309_6202A_Opérateur de télécommunications, conseil et développement de logiciels , prise de participations, majoritaire ou minoritaire, dans toutes entreprises et sociétés, créées ou à créer .
511169831_6202A_Commercialisation d'un portail de commerce sur le mobile, commercialisation et réalisation de prestations de services, conseil et mise en oeuvre de stratégie de développement commercial et marketing, principalement lié au web et au mobile, développement de sites web et mobile, analyse de trafic.
477619183_6202A_Prestations de services en informatique.
444065445_6202A_Prestations de conseil en informatique, vente de matériel informatique et formation.
511174740_6202A_Conception, réalisation, intégration, formation assistance technique, assistance méthodologique et assistance organisationnelle auprès de tiers souhaitant installer, modifier, optimiser, réparer ou créer leurs systèmes d'information ou celui de leurs clients ou partenaires, conception, réalisation, paramétrage, vente de logiciels et de sites webs.
514727163_6202A_Conseil en télécommunications et réseaux.
447620014_6202A_Ingénierie informatique, vente, conseils. L'édition, la vente de logiciels, la mise à disposition de personnels, le conseil, la vente de services informatiques. L'évaluation interne et externe des établissements du secteurs social, médicaux social et sanitaire, et de tout autre secteur d'activité.
481176246_6202A_Conseil, solutions dans les domaines des télécommunications, de l'informatique, ainsi qu'en matière d'amélioration des systèmes d'information , de réduction des coûts de fonctionnement d'une entreprise .
447622101_6202A_Assistance maîtrise d'ouvrage pour systèmes d'information dans les domaines d'internet et E-business. Études, conseils, audits, conférences, congrès, formation relatifs a la gestion et a l'organisation des entreprises.
447624172_6202A_La prestation de services en informatique et notamment le conseil et l expertise en informatique la gérance la réalisation et la vente de développements informatiques.
481178671_6202A_Vente de logiciels et de matériel informatique , toutes prestations de services en informatique .
481179240_6202A_Conseil en systèmes informatiques.
514736305_6202A_La réalisation de logiciels et progiciels informatiques, création de sites web, le conseil en systèmes informatiques, toutes formations et toutes autres activité autour de l'informatique.
481183986_6202A_Conseil et formation en informatique, développement, édition et vente de progiciels et logiciels, vente de licences et matériels informatiques.
514739937_6202A_Le conseil et l'assistance commercial, administrative et technique à toutes entreprises ou organismes qu'ils soient publics, Semi-publics ou privés; la gestion de Particiaptions dans toute société pour son propre compte. Edition et développement de site de rencontre ainsi que la mise en oeuvre de services informatiques, Infogérance et conseil.
380522219_6202A_Achat, vente, import-export de tous produits électroniques et informatiques , de matériel et de logiciels, services en informatique et en électronique. Etudes et recherches en tous domaines.
481188118_6202A_Création, élaboration, commercialisation, mise en service, aménagement de sites internet et conseil en stratégie.
447635111_6202A_Conseil en systèmes informatiques, vente de logiciels et de matériel , assistance, développement et formation .
447635806_6202A_Prestations de services dans le domaine des N.T.I.C., réalisation, conception, maintenance de sites internet, intranet, extranet et cédéroms.
414084269_6202A_Conseil, création, exploitation, location et vente de services multimédia, d'informations et de commerce électronique.
447640962_6202A_Fourniture de toutes prestations de services informatiques, télématiques ou de produits dérivés en assistance et au forfait , assistance et formation des entreprises en ces différents domaines. Conception, création, commercialisation, maintenance de logiciels et de matériel informatiques ou électroniques .
514753508_6202A_En France et a l'étranger la planification et la conception (étude et conseil) de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel des logiciels et des communications, y compris accessoirement la formation des utilisateurs concernés. le conseil en développement de logiciel personnalisé. les prestations de création, d'Hébergements, de Référencement et d'audits de sites internet. développement, achat, vente, location, maintenance d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication et de logiciels, Crm et sites Web - achat, vente, location de matériels informatiques. conseil et formation relatifs à l'activité.
414095786_6202A_Conception, formation, conseil, gestion, organisation, services en informatique, télématique, de télécommunications et électroniques , vente, import-export de logiciels et de matériel informatiques, télématiques, télécommunications et électronique.
481204691_6202A_Prestations de conseil en informatique, intégration de systèmes, assistance à la maîtrise d'ouvrage et formation.
414096081_6202A_Animation conception, mise en en place conseil et assistance pour la création de sites internet. Activité d'intermédiaire, de vente ou d'achat d'oeuvres originales ou non.
450973425_6202A_Fourniture de conseils, services et produits informatiques, formation professionnelle, prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, assistance, animation et gestion de ces sociétés, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières.
484531116_6202A_Développement, vente de logiciels informatiques, de services annexes et formation.
450977483_6202A_Dépannage installation formation conseil en informatique à domicile.
518090733_6202A_Prestation de services informatiques et financiers.
752971911_6202A_Conception, commercialisation, programmation, édition, production, formation dans les domaines de l'informatique, matériel et logiciel.
484537410_6202A_Prestations en informatique dans les domaines du conseil, des études, du développement et de la formation.
484538038_6202A_Conseil aux entreprises, notamment dans le domaine de l'amélioration des processus de développement de logiciels et de systèmes , toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
752982249_6202A_Conseil et services aux entreprises dans les domaines de l'ingénierie informatique, tous conseils, études, recherches applications informatiques, conseil en recrutement et délégation de personnel, vente de Progiciels et matériels informatiques et Bureautiques, réalisation de logiciels sur mesure, intégration de solutions, gestion de projet.
752983106_6202A_Conseil; formation et prestations de srvices en informatique.
484547666_6202A_Conseil en informatique.
752983684_6202A_Conseil et prestations informatiques aux entreprises.
484554605_6202A_Toutes études, conseil, prestations, formation et réalisation dans le domaine informatique , conception, vente, location, exploitation d'applications, de logiciels, de matériel et de services informatiques. Etudes, développement et concrétisation de tous projets liés à l'informatique .
752993295_6202A_Conseil en informatique.
752993469_6202A_Les études techniques et de conseils pour toutes activités concourant, sans limitation, à l'informatique telles que : conseils, assistance, conception et réalisation de projets informatiques.
752993733_6202A_En France et à l'étranger : le conseil, l'audit, l'expertise, le Coaching et le service en organisation informatique, en gestion et management de projet, en économie d'entreprise et en formation des hommes. Achat, vente de matériels, de produits et de logiciels de bureau et informatique; la conception et la réalisation de supports d'information et de formation.
518112818_6202A_Tant en France qu'a l'étranger la conception le développement la distribution et le conseil de services et logiciels informatiques.
383896065_6202A_Commerce détail de systèmes informatiques, articles et matériel informatique et activités connexes.
484560339_6202A_Services et conseil en informatique.
484561758_6202A_Commercialisation, achat, vente, conception, création de produits et de logiciels , services, conseil, formation sur tous produits et logiciels liés à l'informatique, le multimédia et la communication .
753002047_6202A_Prestation de service de saisie informatique et conseil en entreprise formation de personnel.
487844714_6202A_Fourniture de matériel, de logiciels et de services concernant l'informatisation ou la gestion des entreprises ou des administrations , formation professionnelle continue .
487844854_6202A_Telesauvegarde d'informations.
521400440_6202A_Développements informatique.
521405316_6202A_Conseil audit en systèmes informatiques et électriques.
420746299_6202A_Conseil en informatique, développement de logiciels informatiques, conception, réalisation et fourniture de systèmes informatiques , commercialisation de logiciels ou de matériels informatiques. Réalisation de prestations touchant à l'utilisation des réseaux informatiques internes ou externes. Conception et réalisation de supports de communication.
789847043_6202A_L'étude et le conseil en matière informatique et dans les nouvelles technologies toutes prestations de services informatiques toutes prestations de formations liées à l'informatique d'entreprise et aux nouvelles technologies le développement de logiciels la maintenance de logiciels le support technique aux utilisateurs de logiciels la distribution et la revente de logiciels.
789847563_6202A_Production et vente de systèmes ou composants robotiques, conseil en services robotiques, assistance technique dans les domaines de la robotique, conseil en services informatiques et assistance technique dans les domaines informatiques.
521415604_6202A_Service informatique et conseil. Etude, conception, installation, exploitation, gestion et amélioration des systèmes informatiques , conception, réalisation et exploitation de produits informatiques , conseil et accompagnement de ses clients dans la mise en oeuvre des nouvelles politiques énergétiques.
420753097_6202A_Réalisation de logiciels, vente de logiciels et de matériel , formation et conseil en matière informatique.
487864407_6202A_Conseil, formation, accompagnement et études propres à la mise en place de solutions multimédias , conception, création, refonte, hébergement de sites web, référencement, veille stratégique et conseil en marketing internet .
487870925_6202A_Prestations de service informatique.
521426247_6202A_Conseil, étude, formation, audit, assistance, infogérance dans le domaine informatique, vente par tous moyens de toutes prestations et de tous produits dans ce domaine.
487873077_6202A_Conseil et audit en informatique , conception et réalisation de solutions informatiques et d'une façon générale, toutes prestations se rapportant à l'activité principale .
420768046_6202A_Prestations de services du type informatique, tous travaux de nature informatique ou de traitement de l'informatique quelle que soit sa nature.
789869419_6202A_Activité de conseiller en informatique, de production et de conception de logiciels, ainsi que la maintenance et le développement de ces systèmes.
353663065_6202A_Formation sur logiciels, micro-informatique
789871498_6202A_Conseil, assistance, accompagnement et formation en informatiques et internet ; toutes prestations informatique, internet et réseaux ; Création de site internet.
521440107_6202A_L'étude, le conseil, le développement, la création, la réalisation, la commercialisation et la maintenance d'outils multimédias à destination de l'industrie, du commerce et de l'habillement.
420777591_6202A_Achat, vente de systèmes informatiques, mise en place, maintenance, développement de logiciels informatiques, maintenance et formation des utilisateurs.
487890220_6202A_Les services informatiques au sens large du terme l'achat et revente de produits informatiques matériels immatériels la formation.
424114387_6202A_Toutes opérations et prestations de services aux entreprises et administrations liées à la mise en oeuvre de systèmes d'information et généralement toutes opérations industrielles commerciales immobilières mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus spécifie ou pouvant contribuer au développement des affaires sociales.
793220401_6202A_Conseil et expertise en ingénierie informatique formation des personnels support et assistance technique assistance à maîtrise d'ouvrage (AMO) en matière de réseaux et d'infrastructure informatique.
793221706_6202A_Conseil et mise en oeuvre de stratégie web-marketing, développement d'outils statistiques et d'analyses des medias sociaux.
524786373_6202A_Développement et conseils en informatique, ainsi que la prestation de services de toutes natures dans le cadre de cette activité.
524787546_6202A_Le Conseil, l'étude et l'analyse, le développement, la création de logiciels, la formation, la prestation et la sous-traitance informatiques, le négoce de matériel informatique.
793223249_6202A_Toutes activités de conseil et d'assistance dans le domaine des systèmes et logiciels informatiques, toutes activités de conseil en management et organisation d'entreprise et de leur système d'information, toutes prestations de services et de conseils.
390571743_6202A_Conseil et services en informatique, vente de materiel et de logiciels
491235099_6202A_Conseil en informatique, conseil opérationnel dans les phases de conception, mise en uvre et intégration de tous produits informatiques , développement de solutions informatiques spécifiques en environnement client, serveur ou web. Réalisation d'audit informatique au niveau stratégique, organisationnel et technique. Pilotage de projets informatiques .
390571933_6202A_Realisation, achat et vente de logiciels : vente, conception de materiel electronique et informatique, formation, maintenance
524790672_6202A_La création, conception, développement et commercialisation de tous supports marketing et en particulier d'un logiciel de réservation de prestations de services en ligne et l'activité d'agent et mandataire pour toute activité commerciale.
491236766_6202A_Dans le domaine informatique, services, conseil, création de sites internet et référencement , formation, création, adaptation et vente de progiciels. Vente de matériel .
491241618_6202A_Prestations de services informatiques.
793233339_6202A_Accompagnement rh, management, coaching formation.
793234402_6202A_Commercialisation de prestations et services informatiques et internet.
424135846_6202A_Prestations de service en informatique.
424137164_6202A_Prestations et actions liées aux services informatiques dans les domaines du commerce électronique et de l'industrie de communication des sociétés et de communication graphique et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'activité ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
793236969_6202A_L'audit, l'infogérance et l'assistance informatiques à tout public, le développement de logiciels à façon et de progiciels, l'hébergement et le développement informatique, la vente de matériel informatique. La formation et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilière, immobilière de crédit, directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
793237090_6202A_Prestation de services informatiques (SSII), R&D, courtage de prestation informatique, cosneils.
793238205_6202A_Conseil en systèmes d'information.
793238965_6202A_Vente de solutions informatiques éditeur de logiciels intégrateur de solutions conseil et audit en système d'information.
797519600_6202A_Conseils et services informatiques formations professionnelles et formations professionnelles continues édition de logiciel.
797528718_6202A_Consultant conseil en système d'informations développement et commercialisation d outils et logiciels informatiques organisation de portails internet et forums formation.
797529278_6202A_Conseil en Sytemes et logiciels informatiques.
529094146_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
529101537_6202A_Toutes opérations da, s'les domaines Technoligique, informatique ou électronique, Notament en matière de conseil, étude, développement, validation, support et édition d'applications pour divers média ( Smartphones, tablettes, Tv connectée dans un environnement multi Plateformes mobiles ( Iphone, androïde, Blackberry, bada, Symbian).
529101834_6202A_Solutions informatiques pour professionnels et particuliers.
529105413_6202A_Conseil, étude et assistance aux entreprises ou organismes divers en matière de systèmes informatiques, tant en ce qui concerne les matériels que les logiciels.
529107476_6202A_Conseil en informatique - formation.
797545936_6202A_Conseil et services en système d'information et de technologie de l'information, conception, développement de tout type de logiciel.
797546058_6202A_Agence de voyage, d'opérations consistant à l'organisation ou la vente de voyages ou de séjours, d'opérations de production ou de vente de forfaits touristiques, la création, la commercialisation, l'édition, la publication de livres numériques et physiques, la création, le développement, l'édition et l'hébergement de sites internet et applications, la rédaction, la publication de contenu éditorial et photographique, la mise en relation avec des professionnels du tourisme, formation, cours et conseil lié à l'objet social, la régis publicitaire et gestion de l'affichage de bannières, liens et affiliation, toutes activités annexes ou connexes se rattachant à l'objet social ci-dessus.
797547098_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, programmation informatique.
394897946_6202A_Prestations de services aux entreprises, plus particulierement sur le plan de la gestion, du conseil, de l'organisation, de l'informatique, de l'assistance et du traitement de l'information
797555042_6202A_Fournir des services d'études Consulting software training et des solutions techniques et technologiques associées à Ces activités.
797556123_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques; programmation informatique et maintenance de systèmes et d'applications informatiques et activités connexes.
529121097_6202A_Réalisation de prestations de services (prestations intellectuelles) dans le domaine de l'informatique et du conseil en technologies. Conseil et assistance d'entreprise dans la mise en oeuvre de solutions techniques, conception, développement, commercialisation, maintenances de logiciels informatiques.
797558590_6202A_Conseil, études et audit en systèmes d'information. Formation. Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
529125346_6202A_Conception et mise en oeuvre de systèmes d'information services d'ingénierie informatique.
529127755_6202A_Etude et fourniture de solutions aux utilisateurs de systèmes informatiques. Conception, développement, fourniture, installation, maintenance et encadrement de tous services, systèmes, produits et matériels informatiques. La réalisation de missions d'assistance en organisation, en services et en formation, le recrutement de personnel spécifique, la révision et la mise à jour de toutes documentations techniques, de toutes procédures et de tous systèmes d'informations. Toutes opérations de conseil dans les domaines de la Banque, de la finance, de l'assurance, de la communication, de l'industrie, de l'énergie, de l'informatique, de L'internet, des techniques mercatiques et plus généralement toutes opérations relatives à l'économie d'entreprises. Toutes opérations d'audit, de conseil et d'assistance en maîtrise d'ouvrage dans les domaines précités. Toutes prestations de services dans le management, l'étude, le conseil et de façon générale, l'aide apportée aux organismes de son groupe ou des sociétés extérieures. Prise de participation et de placements dans toutes sociétés ou associations de quelque forme que ce soit, la gestion et la cession de ces titres. La gestion et l'emploi des ressources financières de ses filiales et participations.
529131351_6202A_Négoce de matériel informatique, téléphonie, caméras, tous matériels, Ip prestation de services, conseil, maintenance.
529136814_6202A_Tant en France qu'à l'étranger, l'activité de prestations de services à caractère commercial, Impartition de services, notamment de services informatiques et administratifs , l'activité de prestations de conseil en ingénierie ,..
398601948_6202A_Organisation de tous services informatiques, assistance et orientation dans la définition de toute politique informatique, fourniture de toutes prestations informatiques.
432160174_6202A_Acquisition, souscription, administration, gestion et vente de participations au capital d'autres sociétés et généralement de valeurs mobilières, conseil et assistance dans la gestion organisation et développement d'entreprises ainsi que plus généralement toutes prestations de services dans les domaines financier Adm informatique, technique, commercial, de marketing, de gestion, de communication et d'information.
532825163_6202A_Service informatique, programmation de logiciel informatique, conseils formation et activités liées aux Multimédias.
499272292_6202A_La prestation de conseil en informatique et organisation, mise en oeuvre des systèmes d'informations.
525012258_6202A_Étude, développement, mise en place et suivi de méthodes de travail et de solutions informatiques.
398611533_6202A_Conseil, formation en systèmes informatiques, ainsi que la vente et le montage de matériel informatique.
801264995_6202A_Prestation de services en matière informatique, étude, recherche et développement en systèmes informatiques.
801266982_6202A_Prestataire de service informatique et notamment : services de licence pour l'utilisation de logiciels informatiques; conseil en systèmes et logiciels informatiques.
499277580_6202A_Conseils et prestations de services en informatiques et télécommunications.
499280550_6202A_Le conseil et la formation en système d'information pour les entreprises la distribution et la commercialisation de logiciels et matériels informatiques.
432179752_6202A_Ingénierie, intégration en télécommunication et informatique.
499291532_6202A_Toutes prestations de services en matière de conseil en informatique, gestion, organisation, stratégie et finances.
398629501_6202A_Organisation et conseil informatique, réalisation de logiciels.
801283813_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
499294197_6202A_Conseil en informatique, conception de logiciels.
532849122_6202A_Le conseil en systèmes et logiciels informatiques et toutes activités connexes s'y rattachant.
801292236_6202A_La vente des produits et services informatiques les Tudes Lingnierieconseil et prestations de services de toute nature.
432193902_6202A_Reconditionnement de tous produits consommables pour photocopieurs, imprimantes et fax , vente, distribution de tout matériel de bureautique, informatique et services s'y rattachant. Prestations de services et location de matériel. Conseil et services informatiques, ainsi que toutes prestations annexes. Achat, vente, location de tous produits ou de services pouvant se rattacher à l'un des objets de la société .
532858388_6202A_Le conseil, le service, le développement, l'édition, l'intégration et la commercialisation d'outils dans le domaine de l'informatique, de L'internet, des télécommunications, de la gestion des stocks, de la Praçabilité des produits et des opérations, de la gestion de la sécurité des biens et des personnes.
432197903_6202A_Conception et réalisation de produits ou de services liés aux techniques d'acquisition, de traitement, de stockage, de diffusion ou de transmission de l'information .
