0_9604Z_Fitness activités de relaxation remise en forme soins du corps vente de produits alimentaires et compléments alimentaires exclusivement liés à l'activité et relaxation et prise de participation.
0_9604Z_Exploitation d'un centre esthétique, amincissement, Aquabiking, ventes de cures amincissantes, produits cosmétiques, parfumerie, accessoires, bijoux fantaisie, soins corps, épilation, Uv.
0_9604Z_Institut de beauté, massages asiatiques, relaxation, pédicure et manucure et autres soins esthétiques, vente de produits de beauté.
0_9604Z_Centre d'esthétique.
0_9604Z_Entretien corporel, soins du corps, soin naturel, modelage et vente de produits de beauté, de bijoux fantaisies et activités connexes.
0_9604Z_Entretien corporel, achat et vente de produits d'entretien corporel, de compléments alimentaires et de nutrition, conseil en image et formation d'adultes sur le territoire français.
0_9604Z_Centre d'apprentissage et de remise en forme aquatique - espace de bien être.
0_9604Z_Remise en forme personnalisée.
0_9604Z_Achat, vente, réalisation construction financement et exploitation d'hôtels bars, restaurants activités de Toursime et de loisirs, centre de thalassothérapie, spa, établissement de soins et d'esthétique.
0_9604Z_Prestation de service dans le domaine de la remise en forme, du bien-être et la vente de gammes de produits s'y rattachant.
0_9604Z_Massages traditionnels.
0_9604Z_Animation d'un centre de minceur et de remise en forme, restauration rapide à consommer sur place, à emporter ou à livrer.
0_9604Z_Centre de remise en forme et Aquabiking en cabine individuelle, prestations autour du bien être, minceur, relaxation et vente de produits diététiques, de beauté, et toutes prestations connexes ou annexes s'y rapportant.
0_9604Z_Conseils en diététique et nutrition prestations de soins esthétiques du corps amincissants de biens être et de détente ainsi Quela vente de tous produits et méthodes se rapportant a ces activités. Prestation de conseils en diététique et nutrition, prestation de soins esthétiques, amincissants, bien être et de détente.Réalisation de prestations de services, de conseils et d'assistance aux entreprises se rapportant directement ou indirectement aux domaines de la formation, de la commercialisation de tous types de prestations de services et/ou de produits finis par tous moyens connus ou à venir, et notamment la prestation de tous services et conseils relatifs à la gestion et à l'administration de projets dans les domaines susvisés.
0_9604Z_Centre de relaxation, sauna, hammam, balnéothérapie, solarium, accessoirement la vente de petite restauration et de boissons non alcoolisées.
0_9604Z_Loisirs à la personne dans le domaine du sport de la remise en forme du bien-être et de l'esthétique.
0_9604Z_Vente et édition de livres, matériel pédagogique, remise en forme, pédagogie.
0_9604Z_Exploitation des thermes de Bourbonne-les-Bains et de leurs annexes, terrains, villas, hôtels, conformément aux clauses et conditions de la concession accordée par l'état , toutes opérations commerciales se rapportant au sport, à la balnéothérapie et à la remise en forme .
0_9604Z_Entretien corporel, toutes les activités de massages non médicaux et de bien-être; vente de tous produits s'y rapportant.
0_9604Z_Activité de bronzage, esthétique bien être Spa forme et la vente de tous produits cosmétiques ou annexes aux prestations développées.
0_9604Z_Prestations de services de bien être et relaxation.
0_9604Z_Salon de beauté, Spa, hammam, institut esthétique, épilation, soins du visage, soins du pied et Onglerie, massage et massage naturaliste et vente de produits de beauté et accessoires.
0_9604Z_Amincissement, Tonification, bien-être modelage, esthétique et soins esthétiques.
0_9604Z_Soins du corps massage relaxation soin d'eau conseil en diététique et hygiène de vie location d'espaces privés de détente Encas salon de thé organisation de séminaire soirées de séjour bien être vente de produits cosmétiques.
0_9604Z_Création, gestion et exploitation d'un sauna.
0_9604Z_Centre de bronzage Spa hammam.
0_9604Z_Salon de massage, institut de beauté et bien être.
0_9604Z_L'épilation, les massages, les soins et beauté corporels.
0_9604Z_Soins esthétiques UV hammam, vente de produits de Beauté et accessoires.
0_9604Z_Soins anti-âge, soins associés au bien-être de la personne, vente de compléments alimentaires et modelage corporel.
0_9604Z_Soin d'hydrothérapie.
0_9604Z_L'ensemble des éléments corporels et incorporels d'un fonds de commerce de centre d'amincissement et bien être pour femme, cours collectifs de fitness.
0_9604Z_Centre de thalassothérapie, de soins et entretiens corporels, recherche et d'exploitation de toutes techniques permettant de maintenir l'homme en bonne santé.
0_9604Z_Importation et commerce de vêtements, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie et produits divers non alimentaire.
0_9604Z_Modelage, massage de la relaxation.
0_9604Z_Sauna club, snack et vente de boissons.
0_9604Z_Relaxation du corps et du muscle; soins du corps et bien-être de la santé; massage, salon de thé; achat et vente des produits et accessoires pour massage et bien-être de la santé.
0_9604Z_Activité de centre de bronzage et soins esthétiques et vente de tous produits y liés.
0_9604Z_Salon de bronzage.
0_9604Z_Soins corporels, à savoir : sauna, solarium, hammam, jacuzzi et toutes activités s'y rapportant, vente de boissons hors licence IV, soirées récréatives.
0_9604Z_Esthétique, soins corporels, tous produits et soins cosmétiques.
0_9604Z_Salle de sport, fitness, musculation cardiologie.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, multiactivités, sportif, de bien-être, diététique, de beauté et toutes activités connexes.
0_9604Z_L'exploitation d'un centre de bien être, soins du corps et du visage, massages de bien être.
0_9604Z_Salon de massage et de relaxation ainsi que la vente de produits de beauté.
0_9604Z_Toutes activités activités sportives et de remise en forme.
0_9604Z_Prestations de services réalisées dans le cadre de la formation et du support aux entreprises en matière de bien-être, Fitness, soins, ostéopathie ou de toute autre nature que ce soit.
0_9604Z_Vente de tous produits, d'articles, d'accessoires liés et dérivés au bien-être des personnes , soins et pratiques liées à l'harmonisation du système énergétique du corps. Vente à titre ambulant de senteurs de la maison, d'huiles essentielles, de produits biologiques et naturels à base de plantes .
0_9604Z_Activités de mise, remise en forme, vente de produits diététiques et articles de sports.
0_9604Z_La prestation de services en matière d'esthétique corporelle, le négoce de produits cosmétiques et de compléments alimentaires, participation directe ou indirecte de la société à toutes opérations ou entreprises.
0_9604Z_Centre de bronzage, vente de produits esthétiques.
0_9604Z_Toute activité liée au bien-être, à la remise en forme, aux activités sportives ainsi qu'au bronzage.
0_9604Z_Entretien corporel, modelage, soin visage et corps, esthétique, épilation, maquillage, vente de produits et accessoires.
0_9604Z_Exploitation de centres d'amincissement dans le cadre de franchise au sein des centres Elixia.
0_9604Z_L'entretien corporel. Institut de bien être, vente d'accessoires de bien être, de mobilier et décoration spa, vente de compléments alimentaires, de produits de soins naturels.
0_9604Z_Principalement toutes prestations de services afférentes à d'autres activités liées au sport. Prestations de services se rapportant au massage et au bien-être. Achat, vente, négoce, location, prêt de tout ce qui concerne le massage.
0_9604Z_Entretien corporel, relaxologie. Négoce, création de textile.
0_9604Z_Esthétique corporelle, parfumerie, cadeaux, bijoux fantaisie, colifichets, articles de parure et de mode.
0_9604Z_Massages, esthétique, Coaching et le conseil dans le domaine de la forme, activités liées à l'amincissement, l'hygiène corporel, vente de produits corporels, Coaching et conseils aux particuliers et aux entreprises.
0_9604Z_Exploitation d'un sauna, centre de remise en forme, espace de loisirs et salon de convivialité.
0_9604Z_Spas, soins, vente de produits de beauté, activité de soins corporels et vente de produits assimilés chez les professionnels et particuliers.
0_9604Z_Le massage à but non thérapeutique.
0_9604Z_Entretien corporel, activités connexes et vente de parfumerie, produits de beauté, prêt-à-porter.
0_9604Z_Autres soins corporels.
0_9604Z_Le bien-être dans son ensemble, les soins du corps, la relaxation, les activités sportives, les loisirs, détentes, culturels et artisanats, les évènementiels, la vente de toutes sortes de produits liés à son objet, sur place et sur internet.
0_9604Z_Massage, manucure.
0_9604Z_Soins esthétique, massages, bien-être, cryothérapie, coatching, achat et vente de produits, toute activité connexe, complémentaire ou liée à ces activités.
0_9604Z_Vente de produits concernant la beauté et les soins du corps, soins esthétiques et conseils diététiques.
0_9604Z_Distribution de produits cosmétiques, huiles essentielles, élixirs floraux, produits de Phytothérapie, matériel de bien être auprès des particuliers et des professionnels.
0_9604Z_Centre de bronzage beauté et bien être, Vente de produits esthétiques.
0_9604Z_Entretien corporel, ventes de produits de bien être et tous produits non réglementés.
0_9604Z_L'exploitation d'un centre de bronzage et la vente d'articles liés à l'activité principale. L'achat et la vente de tous produits accessoires de beauté, diététique. Toute activité liée à l'esthétique, l'entretien et au soin du corps.
0_9604Z_Modelages esthétiques de confort sans finalité médicale sauna hammam solarium soins corporels et vente de produits liés à cette activité.
0_9604Z_Exploitation d'espaces dédiés au bien-être, spa, vente de soins et de produits d'hygiène corporels.
0_9604Z_Centre d'amincissement esthétique corporelle et diététique, soins esthétiques en salon, vente de produits liés à l'activité.
0_9604Z_Création d'un centre d'amincissement.
0_9604Z_Massages de bien-être et naturiste, décoration des ongles, vente d'accessoires de beauté et de bien-être.
0_9604Z_Spa, sauna, hammam.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Massages, bien-être et relaxation en clientèle auprès des professionnels ou des particuliers.
0_9604Z_Salon de coiffure.
0_9604Z_Exploitation D'un hammam jacuzzi avec prestations de détente et de relaxation avec soin visage et corps soins massages humides soins massages secs et une Tisanerie.
0_9604Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce centre de remise en forme.
0_9604Z_Centre de remise en forme, modelage, détente et autres soins corporels, balnéothérapie,.
0_9604Z_Exploitation d'un Hamam et la vente de produit et accessoires et ceux avant l''objet similaire ou favorisant le développement dudit objet.
0_9604Z_Entretien corporel bronzage et vente de produits corporels ou de toutes fournitures et accessoires en relation avec l'objet social.
0_9604Z_Soins du corps, vente de cosmétiques et accessoires s'y rapportant. Salon de massage.
0_9604Z_Toutes prestations de massage, de bien-être détente et de relaxation, à but non médical. Achat/vente et achat en vue de la revente de tous produits se rapportant aux prestations de massage, de bien-être, détente et de relaxation, à but non médical et notamment les livres, ou ouvrages et méthode de relaxation, huiles essentielles, produits de soins corporels.Pose de prothèses d'ongles et vente de produits y afférents. Activité d'esthéticienne (activités données en sous-traitance) : épilation, gommage, soins de beauté des mains et des pieds, enveloppement, soins du corps et visage, modelage, esthétique de confort sans finalité médicale. Massage de bien être, détente et de relaxation à but non médical. Achat/vente de produits liés à l'activité (libres, ouvrages, méthode de relaxation, huiles essentielles, produits de soins corporels).
0_9604Z_Espace bien être.
0_9604Z_Centre de bronzage et de bien être, vente accessoires, bijoux, parfums, salon d'esthétique, modelage, vente de produits de beauté et de tous produits se rapportant auxdites activités.
0_9604Z_Salon de massages traditionnels chinois non médicaux.
0_9604Z_Massages traditionnels chinois, manucure et vente de produits de bien être (huiles essentielles, thé).
0_9604Z_Sauna, hammam, jacuzzi, centre de remise en forme, bains-douche, vente boissons, petites restauration, ventes accessoires.
0_9604Z_Centre de remise en forme et vente de produits diététiques.
0_9604Z_Soins esthétique à domicile, soins de relaxation, vente de produits cosmétiques.
0_9604Z_Prestations de soins par rayons ultraviolets (cabine de bronzage).
0_9604Z_Soins de relaxation (massages méditation relaxation).
0_9604Z_Entretien corporel, esthétique corporel, amincissement, soins énergétiques, balnéothérapie, achat et vente de produits cosmétiques et diététiques.
0_9604Z_Soins du corps hammam Spa relaxation.
0_9604Z_Centre de bien être avec soins énergétiques, thérapie transrationnelle et transgénéalogique.
0_9604Z_Massages de relaxation en tous lieux, naturopathie, feng-shui , formations événementielles et revente de produits non réglementés.
0_9604Z_Exploitation de tous établissements spécialisés dans le traitement de l'amincissement, l'amaigrissement et de la prise en soin diététique et physique.
0_9604Z_Exploitation sources minérales de Challes & acquisition & de tout ce qui peut s'y rapporter.
0_9604Z_Massage-relaxation.
0_9604Z_Centre d'amincissement, bien être et anti-âge.
0_9604Z_Salle de remise en forme - prestations de services liées à l'entretien corporel.
0_9604Z_Hammam.
0_9604Z_Centre de relaxation et de remise en forme, ventes de produits cosmétiques.
0_9604Z_Centre de bronzage et parfumerie (égal ou inférieur à un litre).
0_9604Z_Commercialisation de produits de soins et de maquillage, l'activité de prestation de services dans le domaine, des soins de beauté et entretien corporel, notamment les conseils en beautés et soins du visage et de la peau, maquillage, traitement antirides, massages faciaux à vocation esthétique, les soins de manucure et les soins des pieds à vocation esthétique, l'épilation, les activités d'entretien corporel telles que fournies par les bains turcs, saunas, bainss à vapeur, solariums, soisn amincissants, massages corporels.
0_9604Z_Soins esthétiques institut de beauté vente de produits de parfumerie et de beauté.
0_9604Z_L'exploitation d'un centre de bronzage en cabine.
0_9604Z_Spa, réflexologie, Shiatsu, relaxation yoga et toutes autres activités similaires rattachées au bien être achat de produits de Spa et de bien être.
0_9604Z_Soins, relaxation du corps ou au visage, épilation, massage non médical, naturiste; vente d'objets à usage de cadeaux liés à la culture traditionnelle chinoise, thé, huile de massage, foulards, bijoux de jade, bijoux fantaisie, chaussures et accessoires d'arts martiaux; vente de produits cosmétiques, vente de tous produits et accessoires liés à ces activités.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Salles de sports salles de remise en forme.
0_9604Z_Gestion des établissements thermaux du PAR et du BAN et de l'hotel qui y est annexé, activité de thermoludisme, commerce de détail de parfumerie, produits capillaires, de toilettes et de beauté, commerce d'articles d'habillement et d'accessoires.
0_9604Z_Remise en forme des particuliers a partir des techniques de relaxation de sudation, d'efforts controles, de revitalisation, d'anti-stress, de soins esthetiques, de massages, le tout aide par utilisation de l'eau en bain a remous, hydro-massages, douche au jet, sauna, hammam: commercialisation de produits utilises dans mise en oeuvre des techniques enoncees dans l'objet precite, ainsi que ceux lies directement ou indirectement a obtention d'un bien-etre des particuliers clients de la societe: organisation de soirees et week-end a caractere culturel, sportif, et touristiques: creation,acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements se rapportant a l'une ou l'autre des activites specifiees
0_9604Z_Etablissement thermal.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Shiatsu et vente de produits dérivés (activité commerciale).
0_9604Z_Tous soins esthétiques et soins corporels (à l'exclusion du soin du visage).
0_9604Z_Méthode d'amincissement sans utilisation d'appareils, ni de produits alimentaires de régime et autres soins corporels.
0_9604Z_L'exploitation d'un centre de conseil en nutrition espace dietétique et esthétique médicalisé, anti âge, conseil pour la prise en charge du vieillissement, prestation de services de conseil en logistique, marketing, produits.
0_9604Z_Entretien corporel, massage du visage et du corps.
0_9604Z_Formation "geste et posture" activités de bien-être forme et santé prévention et optimisation animation de séminaires Coaching conseil cours collectifs.
0_9604Z_Entretien corporel, salle de remise en forme, bien-être, amincissement.
0_9604Z_Centre de bronzage, blanchuiment dentaire et vente de prodits se rapportant à l'activité.
0_9604Z_Massage relaxation, soins du corps, épilation définitive. Vente de produits cosmétiques. Achat, dépôt vente et vente de brocante (ambulant).
0_9604Z_L'exploitation d'espaces de Spas privatifs et services annexes.
0_9604Z_Hammam, sauna, Uv, soins corporels, négoce de produits de beauté, article de sports.
0_9604Z_Promotion du bien-être Spa, manucure, pédicure.
0_9604Z_Centre de remise en forme institut de beauté activités liées au confort et bien être physique.
0_9604Z_Institut de beauté, soins esthétiques, remise en forme et bronzage , vente de produits et services complémentaires à l'objet principal .
0_9604Z_Centre de bronzage, vente de produits de bronzage et de beauté.
0_9604Z_Exploitation de centres de bronzage ainsi que toutes activités d'esthétiques connexes, la vente au détail de produits solaires ou d'esthétiques.
0_9604Z_Magnétiseur, remise en forme, dispense de soins d'équilibre et de bien-être physique structurel et relaxation, pratiqués librement hors d'un cadre réglementaire.
0_9604Z_Modelage par techniques de bien-être. Vente de produits de beauté, bazar, prêt à porter, accessoires de mode. Dépôt-vente. Location de vélos. Négoce de bois de chauffage.
0_9604Z_Modelage corporel.
0_9604Z_Institut de beauté, soins corporels et esthétiques, vente de produits de beauté et toutes activités connexes.
0_9604Z_Entretien corporel, paramédical, diététique, coaching de la personne.
0_9604Z_Le massage à but non thérapeutique modelage soins corporels de bien être ou remise en forme au sein d'un Spa hôtelier la vente de produits dérivés.
0_9604Z_Exploitation d'un hammam sauna - prestations liées.
0_9604Z_Entretien corporel, bien-être, massage, relaxation.
0_9604Z_Praticienne massage bien-être.
0_9604Z_Espace de détente avec massages, soins personnalisés, Spa, vente et Import-Export de produits de beauté.
0_9604Z_Centre de bronzage et vente de produits esthétiques. Import export de tous produits non soumis à la réglementation.
0_9604Z_Soins corporels, salon de manucure et ventes de produits de beauté.
0_9604Z_Prestations de massages et de relaxation.
0_9604Z_Massage, modelage, soins du visage et du corps, Spa, sauna, Esthétique, vente de produit d'esthétique.
0_9604Z_Centre de soin esthétique l'achat la vente la distribution de tous produits esthétiques.
0_9604Z_Centre de bien être institut de beauté soins esthétiques et corporels.
0_9604Z_La création, la gestion et l'exploitation d'un centre de bien être pour les particuliers.
0_9604Z_Centre de relaxation et de bien-être.
0_9604Z_Solarium.
0_9604Z_Centre d'amincissement, vente de produits de beauté et conseils en diététique.
0_9604Z_Centre de bronzage par rayonnement Uv vente de cigarettes electroniques produits e-liquides et accessoires s'y rapportant.
0_9604Z_Le massage, le modelage corporel, la formation aux techniques de massage, la vente de tous matériels ou produits de massages et relatifs connexes ou complémentaires à l'objet social. La formation professionnelle.
0_9604Z_Conseil, formation, conception, gestion et valorisation de centres de remise en forme.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Centre d'amincissement autres soins corporels et la vente de produits liés à ladite activité.
0_9604Z_Activités d'entretiens corporels et soins esthétiques réalisées dans le cadre de l'exploitation d'un hammam.
0_9604Z_Exploitation de centre de bien-être et d'entretien corporel. Blanchiment dentaire, extension de cils, distribution de produits.
0_9604Z_Prestations de services se rapportant a des activités sportives individuelles a l'aide d'appareillages dédiés.
0_9604Z_Exploitation d'un établissement de soins de beauté de bien être de modelage corporel relaxation remise en forme hammam en activité principale tout cela dans un contexte d'esprit soin.
0_9604Z_Spa Hammam piste de danse vente de boissons.
0_9604Z_Un fonds de commerce de centre de bronzage et vente d'articles liés à l'activité principale exploité sous l'enseigne "POINT SOLEIL".
0_9604Z_Soin corporel.
0_9604Z_Hébergement touristique, marchand de biens, aménagement paysager.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bronzage UV et de soins de bronzage, vente de produits de beauté et soin.
0_9604Z_Cessions de droit au bail.
0_9604Z_Activités d'entretiens corporels et toutes activités se rattachant directement ou indirectement au dit objet.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Centre de bien-être et de relaxation.
0_9604Z_Développement du bien-être, centre d'amincissement et remise en forme avec la méthode > Laurand <.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bronzage, bien -être et beauté et vente d' articles liés à l'activité principale.
0_9604Z_Entretien corporel soins du corps.
0_9604Z_Centre de bronzage, esthétique en Onglerie, massages, épilation, soins du corps, centre de beauté.
0_9604Z_Institut de beauté (soins esthétiques et vente de produits dérivés).
0_9604Z_Centre de bronzage remise en forme.
0_9604Z_Exploitation de centres de remise en forme, activites d'entretien corporel (bains turcs, saunas, bains de vapeur, solariums) conseils en beaute et les soins du corps et de la peau activites de culture physique et de musculation.
0_9604Z_Entretien corporel, restaurant sans alcool, sport, nutrition vente de produits cosmétiques et protéines, conseil, prestation de services dans le domaine de la Diétetique, Naturopathie, Hypnothérapie, nutrition et toutes activités liées à la minceur, conseil en Décoartion et aménagement d'intérieur.
0_9604Z_Centre de relaxation, cruising bar organisation de soirées à thèmes avec buffet et vente au détail de produits techniques et de soins.
0_9604Z_Salon de massage. Onglerie, soins de beauté.
0_9604Z_Vente et réparation de cycles.
0_9604Z_Exploitation d'un hammam et toutes activités liées au bien être.
0_9604Z_La création et l'exploitation de salles de remise en forme.
0_9604Z_Centre de bien-être power plate, tonification, amincissement, massage, vente de produits cosmétiques.
0_9604Z_Prestation de soins pour le bien-être et la détente hammam jacuzzi sauna solarium tatouage à l'henné préparation des mariées prothésie ongulaire vente de produits se rapprochant de près ou de loin à ces activités savons crèmes vernis décoration pour ongles bijoux fantaisie boissons non alcoolisées gâteaux friandises.
0_9604Z_Détente, bien-être, Onglerie, manucure.
0_9604Z_Exploitation d'un institut de beauté, Spa, rééducation alimentaire.
0_9604Z_Réalisation et pose de tresses africaines, soins capillaires (cheveux afro), prothésiste ongulaire, vente de rajouts, de produits cosmétiques, de maroquinerie et autres produits dérivés (sédentaire et ambulant).
0_9604Z_Centre de relaxation et de bien être réflexologie modelage esthétique balnéothérapie Hamam.
0_9604Z_Soins du corps, relaxation, méthode " Poyet " et tout ce qui se rapporte de près ou de loin à cette activité.
0_9604Z_Hygiène corporelle, relaxation, amincissement et bien-être.
0_9604Z_Relaxation, sauna, vente de boissons non alcoolisées, confiserie, pâtisseries, fruits, glaces sorbets.
0_9604Z_Conception et commercialisation de programmes de coatching sportif, d'alimentation et/ou de bien-être par le biais notamment d'un site internet. Toutes activités et prestations de services liées.
0_9604Z_Soins esthetiques visage et corps, U.V., balneotherapie, vente de parfumerie, bijoux, accessoires
0_9604Z_Entretien corporel.
