0_9604Z_Soins corporels - institut d'amincissement.
0_9604Z_Complexe de remise en forme, sauna, hammam, jacuzzi salle de relaxation, vente de rafraissement sans alcool petite restauration.
0_9604Z_Protocoles repousse cheveux toutes rides cicatrices acné vergetures amas Graisseus localisées application douleur.
0_9604Z_Exploitation de cabines de cryothérapie corps entier et nouvelles technologies de bien-être, et tout dispositif permettant la récupération et l'amélioration des performances, la prévention de récidives de pathologies et leur traitement, traitement des maladies et douleurs.
0_9604Z_Centre de bronzage et d'entretien corporel.
0_9604Z_Amincissement, Tonification, bien-être modelage, esthétique et soins esthétiques.
0_9604Z_Centre de bronzage et vente de produits esthétiques, produits divers non réglementés, prestation de services sur la personne et accessoires de mode.
0_9604Z_Exploitation de centres de bronzage ainsi que toutes activités d'esthétiques connexes, la vente au détail de produits solaires ou d'esthétiques.
0_9604Z_Entretien corporel, modelage, soin visage et corps, esthétique, épilation, maquillage, vente de produits et accessoires.
0_9604Z_Manucure, centre de relaxation, massage non médical, vente de tous produits s'y rapportant.
0_9604Z_Spa, hammam et sauna, yoga et médecine chinoise, centre de formation au modelage corporel, body Paiting, maquillage longue durée.
0_9604Z_Soins esthétiques, vente de produits de beauté et de soins.
0_9604Z_Les soins liés au bien être et au confort des personnes physiques au moyen de matériels spécifiques. Centre d'amincissement, de remise en forme, solarium de bronzage, de relation. L'exploitation, la prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. Toutes opérations industrielles commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_9604Z_Espace hammam, massage de bien être (relaxation sans soins médicaux), conseil en relaxation, vente de produits de bien être, débit de boissons non alcoolisées, restauration rapide.
0_9604Z_La diffusion par des séances individuelles, des conférences, des cours collectifs et des séminaires d'un ensemble de pratiques orientale et occidentale parmi lesquelles figurent en autre le shiatsu, la sophrologie et l'énergie chinoise, le but principal des Ces pratiques étant la recherche du mieux-être chez la personne.
0_9604Z_Activité d'entretien corporel ventes de produits de beauté et accessoires.
0_9604Z_Praticienne en massage bien être.
0_9604Z_Massage, relaxation, espace détente, parfumerie, ventes détails de produits esthétiques.
0_9604Z_Salon de beauté, massage et vente de produits et accessoires de beauté.
0_9604Z_Le bien être et le confort physique des personnes telles que la relaxation, l'amincissement, massage bien être et divers soins corporels et psychiques liées au développement de la personne.
0_9604Z_Création gestion conseil concernant tout centre de beauté de bien être ou de bronzage vente de matériels et services lies a ces activités vente de produits de beauté et de toute activité liée au bien être.
0_9604Z_Autres soins corporels.
0_9604Z_Création, gestion et exploitation d'un sauna.
0_9604Z_En France, dans les D.O.M.-T.O.M . et dans tous pays étrangers, centre d'assainissement et autres soins corporels , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets, similaires ou connexes, pouvant favoriser son extension ou son développement .
0_9604Z_Entretien corporel, soins esthétiques et toutes activités s'y rapportant.
0_9604Z_Activité de bien être et de soin à la personne plus particulièrement par l activité d'aquabiking ainsi que l'achat et la vente de produits de beauté complémentaires ou associés.
0_9604Z_Location d'espaces privatifs de Spas, vente de produits de beauté, parfums, et soins du visages et corps. Prestations de massages et modelages corps.
0_9604Z_Exploitation d'un hammam oriental et de saunas.
0_9604Z_Centre d'amincissement, de massage, de thalassothérapie et vente de tous produits s'y rapportant.
0_9604Z_Toutes activités non Thérapeuthiques en relation avec le développement du bien-être humain et le commerce des marchandises y Associ.
0_9604Z_Soins esthétiques, massages, vente produits et accessoires de beauté.
0_9604Z_Centre d'amincissement, vente de produits d'hygiène corporelle et de bien-être, de produits annexes et connexes , achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation, directe ou indirecte, par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés, créées ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe .
0_9604Z_Prestations de confort, relaxations.
0_9604Z_Activité d'esthétique cosmétique ; l'organisation et gestion d'activités liées au bien être au maintien et à la remise en forme ; l'organisation et gestion d'activités sportives ou assimilées, exploitation d'un centre de fitness et centre aquatique, vente de produits adoptés en liant avec les activités susvisées, matériels divers, produits de maintien et de remise en forme.
0_9604Z_Relaxation, bien être, vente de produits dédiés.
0_9604Z_Exploitation d'un fonds de commerce de centre de soins esthétiques, soins corporels, remise en forme, bronzage.
0_9604Z_Massage non médicalisé de bien-être, conseil en hygiène de vie, activité de négoce en produits liés à l'activité et toute autre forme de thérapie alternative, activité de formation et de conférence.
0_9604Z_Entretien corporel, centre de bronzage et beauté.
0_9604Z_Photo dépilation.
0_9604Z_Exploitation d'un espace de relaxation et d'endermologie.
0_9604Z_Prestations de services de saunas et de hammams.
0_9604Z_Cessions de droit au bail.
0_9604Z_Entretien corporel et vente de produits de beauté de bijoux fantaisies.
0_9604Z_Centre d'amincissement, toutes activités se rapportant à l'entretien et à l'hygiène du corps, parfumerie, vente de produits d'hygiène corporelle et généralement la vente de produits ou l'accomplissement de tous services se rapportant à ces activités.
0_9604Z_Centre d'amincissement et Anti-âge.
0_9604Z_Centre d'amincissement diététique, vente de produits cosmétiques, diététiques, esthétiques, compléments alimentaires aromathérapie.
0_9604Z_Massage des pieds par les poissons - Fish massage.
0_9604Z_Administration d'entreprises.
0_9604Z_La gestion du stress, la géobiologie, la lithoterapie, la formation Reiki.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de massage bien être (balnéothérapie / massage et bien être corporel sur table et au sol, fish SPA) massage soins énergétiques, relaxation, méditation, vente d'accessoires bien être.
0_9604Z_Proposer avec du matériel paramédical à la lumière pulsée de la photodépilation et du photorajeunissement.
0_9604Z_Tant en France qu'à l'étranger l'exploitation d'un centre de bronzage avec vente de produits de soins solaires.
0_9604Z_Commerce de détail de lingerie prêt à porter.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de soins destiné à l'entretien corporel, centre de vélo aquatique, commercialisation de tous produits de beauté et de matériels y afférents.
0_9604Z_Relaxation, soins d'amincissement et vente de produits d'esthétique.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Centre de bronzage soins esthétiques manucure pose de faux ongles.
0_9604Z_Relooling, massage, pose d'onbles, vente de produits cosmétiques, diététiques, de parfumerie, vente d'articles de sports et bijoux fantaisie.
0_9604Z_Massages, bien-être et relaxation en clientèle auprès des professionnels ou des particuliers.
0_9604Z_Exploitation d'un Spa.
0_9604Z_Centre de bronzage: prestation de service, achats et vente de produits cosmétiques, de lunettes de protection et de différents produits liés à cette activité.
0_9604Z_Espace soins et SPA.
0_9604Z_Centre de bronzage, esthétique en Onglerie, massages, épilation, soins du corps, centre de beauté.
0_9604Z_L'exploitation d'un salon d'esthétique et de spa, l'exploitation d'un salon de coiffure, l'exploitation d'une salle de sport.
0_9604Z_Exploitation d'un hammam et toutes activités liées au bien être.
0_9604Z_Salon de massage de bien-être.
0_9604Z_Centre d'amincissement franchisé Theraform.
0_9604Z_Exploitation de centre d'amincissement avec vente de produits minceur divers, conseil en nutrition et diététique.
0_9604Z_Bronzage, et vente de produits de beauté.
0_9604Z_Toutes activités en relation au bien être, détente, relaxation, massage poisson.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bronzage sous l' enseigne Point Soleil et la vente d'articles liés à l'activité principale,achat et la vente de produits accessoires de beauté,dietétique et médecine douce et d'une manière générale de tout ce qui contribue à l'entretien et au fonctionnement du corps.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de détente et de relaxation privatif dédié au bien être avec sauna hammam SPA et modelage détente.
0_9604Z_Centre de remise en forme hammam balnéo Spa esthétique.
0_9604Z_Photovideo, vente de tout materiel se rapportant a l'image et au son sous toutes leurs formes et technologies actuelles et a venir, vente d'instruments de precision et d'optique, edition de cartes postales : vente de materiel neuf et d'occasion sur foires, marches, brocante (a titre ambulant)
0_9604Z_Un fonds de commerce de Massage Thaïlandais, relaxation connu sous le nom de New Bangkok.
0_9604Z_La vente et la réalisation de prestations de remise en forme et de bien être : sauna hammam Spa soins esthétiques modelage. La vente de produits dérivés et de marchandises liées à l'activité principale la vente de repas et de boissons la location de la salle et du complexe de remise en forme et de bien être.
0_9604Z_Exploitation de tous centres pratiquant des soins amincisseurs, de la thalassothérapie et de la balnéothérapie, ainsi que des soins esthétiques.
0_9604Z_Exploitation en france et à l'étranger, de centres d'amincicement et d'esthétique, vente de produits de soins et tout support en lien avec cette activité.
0_9604Z_Entretien corporel les bains turcs les saunas les bains vapeur les solariums les stations thermales les instituts d'amaigrissement de Modelages la vente d'articles se rapportant a l'activité la vente occasionnelle de boissons fraîches ou chaudes soda jus de fruits eau minérale thé café chocolat ainsi que des pâtisseries non fabriquées.
0_9604Z_FONDS DE COMMERCE DE PRESTATIONS ESTHETIQUES HOMMES ET FEMMES UV HAMMAM JACUZZI RESTAURATION SUR PLACE ET A EMPORTER PERCING TATOUAGE FABRICATION D'HUILES DE MASSAGES ET VENTE DE BIJOUX ET DE SOUS VETEMENTS.
0_9604Z_Exploitation de centres de remise en forme, activites d'entretien corporel (bains turcs, saunas, bains de vapeur, solariums) conseils en beaute et les soins du corps et de la peau activites de culture physique et de musculation.
0_9604Z_Réflexologie plantaire Reïki.
0_9604Z_Organisation de manifestations sportives, commerciales et loisirs, etude et creation de centre de cure, de remise en forme, de thalassoterapie, de thalasso energie, institut de beaute de tout autre activite s'y rattachant, organisation de seminaire, de formation dans le domaine de l'esthetique, gestion de centre d'esthetique, de cure thalassotherapie de thalasso energie, achat, vente, importation et exportation en gros, demi-gros et au detail de tout produit cosmetique, objet et appareil se rattachant aux activites precitees
0_9604Z_L'exploitation d'établissements de hammam, soins corporels, massages, salon de thé, vente d'objets de décoration.
0_9604Z_Exploitation d'un hammam, activités s y rapportant   bains, soins corporels, négoce de produits de hammam, savons, huiles, argile, algues, salon de thé, pâtisseries.
0_9604Z_Salon de beauté, soins corporels, massage traditionnels et naturistes, relaxation, manucure et vente de produits de beauté.
0_9604Z_Prestations de service centre de bien être, vente de tous produits diététiques, alimentaires et non alimentaires, gestion de centre de bronzage, commercialisation de tout produit connexe en gros et au détail.
0_9604Z_L'exploitation d'un centre de bien-être et d'hygiène corporelle avec vente de produits annexes et connexes et généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_9604Z_Toutes activités et prestations liées au bien-être de la personne, toutes activités et prestations de médium et de magnétiseur, coaching de vie pour les particuliers, aides, assistances et accompagnement de la personne.
0_9604Z_Massage-relaxation.
0_9604Z_Spa jacuzzi sauna hammam soins du visage et du corps modelages épilation soins de manucure onglerie soins des pieds à vocation esthétique achat et vente de maquillage et de tous produits cosmétiques.
0_9604Z_Entretien corporel soins du corps.
0_9604Z_Exploitation et gestion de spa et centres de thalassothérapie, commercialisation de produits cosmétiques.
0_9604Z_Centre de bien être sur la propriété agricole et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilière ou immobilières se rapportant directement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le dévéloppement.
0_9604Z_Centre de bronzage entretien corporel.
0_9604Z_La gestion et l'exploitation de spas, thalassothérapies, centres de remise en forme, commercialisation de produits cosmétiques.
0_9604Z_Exploitation d'un établissement thermal, d'un spa thermal dispensant des cures conventionnées ou non, soins de remise en forme, prestations de bien-être, prestations de gymnastiques, activités Thermoludiques et vendant tous produits, biens ou prestations en rapport direct ou indirect avec ces activités.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Adjonction d'activité : centre esthétique , soins à l'institut et à domicile, centre de remise en forme, onglerie, parfumerie et activités annexes. Vente de lingerie, de bijoux fantaisie et de maroquinerie.
0_9604Z_L étude la conception la création de centres de beauté de remise en forme de relaxation de massages de soins esthétiques D hygiène et de soins corporels de diététique de yoga et Tai-Chi. L étude la conception L achat et la vente en gros demi gros et au détail de tous produits destines a L hygiène aux soins corporels a la parfumerie a la cosmétique a la diététique. L achat et la vente en gros en demi gros et au détail de tous produits se rapportant a ces activités tels que linge de bain linge de maison vêtements accessoires.
