0_9604Z_Centre de bronzage, institut, vêtement, Jeanerie, bijoux fantaisie.
0_9604Z_Exploitation d'activités dans les domaines des soins d'entretien corporel et de l'esthétisme.
0_9604Z_Centre de remise en forme, location de salles et leur cuisine, gites de groupes et chambres.
0_9604Z_Naturopathie relaxation formation dans ces domaines.
0_9604Z_Exercice de manière directe ou indirecte ou par intermédiaire d'intervenants professionnels de toute activité de bien-être et/ou leur enseignement sous toutes ses formes, diffusion de toutes informations liées à ces activités sur tout support, revente produits matériels liés au bien être formation massage.
0_9604Z_Centre de relaxation et de bien-être - vente de produits de soins de beauté et accessoires - dégustation sur place d'eaux et de boissons non alcoolisées.
0_9604Z_Création et gestion de centre de traitement et de soins médicaux.
0_9604Z_Manucure, beauté des pieds, massage de relaxation.
0_9604Z_Massage relaxation bien-être, réflexologie plantaire, vente produits bien-être thé et tisane.
0_9604Z_Mise en pratique et application des techniques, vente de produits et consommables visant à la mise en forme et au bien-être corporel, diététique, cosmétique de la personne sous toutes ses formes, toutes activités sportives nécessaires à la forme physique, techniques d'hygiène alimentaire et de développement de concept minceur.
0_9604Z_Centre d'amincissement, autres soins corporels et vente de produits liés à l'activité ci-dessus décrite.
0_9604Z_Centre de bronzage avec lits U.V.
0_9604Z_Activités liées au bien être, au confort, bains douches, saunas, balnéothérapie.
0_9604Z_Développement touristique et gestion des boutiques.
0_9604Z_Centre de bien être Spa hammam sauna Jucuzzi massages.
0_9604Z_Conception et commercialisation de programmes de coatching sportif, d'alimentation et/ou de bien-être par le biais notamment d'un site internet. Toutes activités et prestations de services liées.
0_9604Z_Salon de bronzage par rayons U.V., ainsi que vente de tous produits non réglementés.
0_9604Z_Toutes activités pratiquées dans un espace détente dont cabine Uv, soins du corps et du visage, espace beauté et esthétique, centre diététique et de remise en forme, fitness, sauna, hammam, bain vapeur et toutes prestations de services et conseils, commerce, distribution import-export, vente, achat de tous produits de soins du corps et du visage, parfum, cosmétique, vêtements, article et accessoires de mode et de luxe, bijoux fantaisies et tous autres produits non-réglementés.
0_9604Z_Toutes prestations liées au bien être des personnes par le recours aux techniques de relaxation par l'usage de plantes, et produits naturels et Déiététiques, ainsi que par L'acuponture. L'enseignement de la langue et de la culture chinoise en général et des techniques asiatiques propres à l'épanouissement de la personnalités en harmonie avec son environnement. La commercialisation des produits naturels et des techniques liées à l'activité.
0_9604Z_Soins de corps et manucure, massage non médical, vente de Produtis s'y rapportant, vente de tous types de bijoux fantaisie.
0_9604Z_Autres soins corporels.
0_9604Z_Salon Fish Spa. Réalisation de prestations de services, de ventes de produits complémentaires relatifs à l'hygiène de vie.
0_9604Z_La création, l'acquisition, la prise en location gérance de tout centre de remise en forme, d'amincissement, de balnéothérapie, de gymnastique, de relaxation, de bronzage, la vente de tous produits cosmétiques, de tous compléments alimentaires, de tous vêtements relatifs à ces activités.
0_9604Z_Soins corporels, salon de manucure et ventes de produits de beauté.
0_9604Z_Accompagnement, développement potentiel, physique et mental, coaching, gestion du stress, sophrologie et massages.
0_9604Z_Entretien corporel, soins du visage et du corps, épilation, manucure, modelage, pédicure, onglerie, vente de produits cosmétiques, maquillage, huiles essentielles, parfums ainsi que tout produit biologique dédié aux soins du visage et du corps.
0_9604Z_Activités d'entretiens corporels et toutes activités se rattachant directement ou indirectement au dit objet.
0_9604Z_Institut de beauté, modelage du corps.
0_9604Z_Entretien du corps, relaxation du corps, soins du corps.
0_9604Z_Centre de remise en forme et de massage.
0_9604Z_Prestations de services en relation avec le bien être et notamment la traitement par la lumière pulsée intense, l'épilation définitive, le traitement personnalisé de la cellulite, l'achat et la vente de produits de soins.
0_9604Z_Centre d'amincissement, bien être et anti-âge.
0_9604Z_L'exploitation d'un centre d'amincissement, les soins corporels, la désaccoutumance tabagique et la vente de produits de soins corporels.
0_9604Z_Massage, modelage, soins du visage et du corps, Spa, sauna, Esthétique, vente de produit d'esthétique.
0_9604Z_Bain turc et la vente de produits d' hygiène et de soins corporels.
0_9604Z_Entretien corporel, soins Energétiques et relaxants.
0_9604Z_Centre de bien-être, SPA, Hammam, Balnéo-Bike, les achats et ventes de produits, massage de bien être.
0_9604Z_Bains maure, hammam, spa,.
0_9604Z_Import , export de tout produit non réglementé.
0_9604Z_Exploitation de centre de bien-être et d'entretien corporel. Blanchiment dentaire, extension de cils, distribution de produits.
0_9604Z_Institut de beauté et amincissement.
0_9604Z_Soins corporels, relaxation, massage, hammam, Spa.
0_9604Z_Massage bien-être, reiki, fleurs de Bach.
0_9604Z_Création et gestion d'institut de bien-être.
0_9604Z_La création, la développement, et l'exploitation, sous Tute forme de centres de soins amincissants, la vente de produits à propriété amincissante ou plus généralement de produits en lien avec l'entretien du corps.
0_9604Z_Hotel, restaurant
0_9604Z_Centre d'amincissement diététiques et cosmétiques, tous soins corporels en dehors de toutes activités réglementées et artisanales, toutes prestations de services se rapportant a ces activités. Le négoce au détail de produits alimentaires diététiques et cosmétiques.
0_9604Z_Massage de bien être, détente, relaxation.
0_9604Z_Centre de rencontres ou de remise en forme, hamman, balnéo, sauna et jaccuzzi , vente d'accessoires, atelier, petite restauration sans cuisine et toutes activités connexes ou accessoires .
0_9604Z_Entretien du corps, massage, relaxation du corps, Sions du corps. toutes opérations industrielles, commerciales et financières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de luminothérapie et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_9604Z_Hôtel restaurant organisation de séminaires et réception , tourisme loisirs activités de plein air et détente.
0_9604Z_Salon de massage et de relaxation , vente de produits de beauté, de cosmétiques, synthétiques et biologiques, D'huilles essentielles, de parfums ainsi que le bronzage par procédés artificiels.
0_9604Z_Soins du corps et services aux personnes.
0_9604Z_Fonds de commerce de massage, soins du corps et du visage, soins esthétiques, vente de produits textiles et produits esthétiques, cosmétique, décoration, banc UV.
0_9604Z_Espace de bien être et Relooking, vente de produits de beauté du corps et des cheveux.
0_9604Z_Centre d'amincissement et esthétique.
0_9604Z_Etablissement thermal.
0_9604Z_Centre de bronzage et vente de tous produits relatifs à l'activité.
0_9604Z_Relaxation et soins du corps (hammam, Spajet, sauna).
0_9604Z_Aquabiking, blanchiment dentaire, soins esthétiques, soins des ongles, soins du corps.
0_9604Z_Entretien corporel avec achat et vente de produits de soins.
0_9604Z_Centre de bronzage et en activité accessoire soins esthétiques.
0_9604Z_Spa, balnéothérapie, soins du corps, du visage et des cheveux.
0_9604Z_Vente de bougies et autres produits de bien être.
0_9604Z_Centre relaxation, massage non médical, vente de tous produits s'y rapportant.
0_9604Z_Pratique de tous types de soins corporels par l'intermédiaire d'appareils et où par diverses techniques aux actions thérapeutiques esthétiques et de mieux être, Toutes activités liées au bien être et au confort physique ainsi que toutes activités annexes se rapportant aux soins du corps, L'exploitation d'une salle de remise en forme, La vente de tous produits diététiques, micro nutritionnels ou autres en rapport avec les traitements et actions ci dessus décrits.
0_9604Z_Remise en forme, relaxation, soins corporels, organisation de conférences et séminaires.
0_9604Z_Centre de bien-être, soins du corps, massages, spa.
0_9604Z_Massages réflexologiques, relaxation, aromathérapie, naturopathie, vente de produits naturels.
0_9604Z_Centre de bronzage et bien être, institut de blanchiment dentaire, pose de motifs sur les ongles, vente de tous produits et accessoires se rapportant a ces activités et vente de bijoux fantaisie, parfums.
0_9604Z_Relaxation Balnéotherapie, aromathérapie, Luxothérapie, Luminotherapie, massages, remise en forme, vente de produits, formation, développement personnel, organisation de séminaires et de Congrés -.
0_9604Z_Salon de soins de massage, relaxation du corps et muscle, soin du visage.
0_9604Z_Massage, réflexologie, bien-être, vente de produits de soin et de beauté ainsi que tous produits accessoires en lien avec l'objet de la société.
0_9604Z_Accompagnement en soins énergétiques et toutes prestations reliées et complémentaires à l'accompagnement.
0_9604Z_Négoce en produits cosmétiques et produits artisanaux, produits de beauté.
0_9604Z_Massages de relaxation en tous lieux, naturopathie, feng-shui , formations événementielles et revente de produits non réglementés.
0_9604Z_Gestion d'un centre d'amincissement.
0_9604Z_Activité liée au bien être, à l'amincissement et à l'hygiène corporelle ainsi que la vente de produits annexes et connexes.
0_9604Z_Manucure, mise en forme, massage, vente de produits de beauté Import Export, tout commerce sauf reglementé.
0_9604Z_Centre de bien être, maçonnerie.
0_9604Z_Bien être à la personne, prévention à la santé, gestion du stress, relaxation, et toute activité annexe se rapportant au bien être du corps.
0_9604Z_Salon de massage, esthétique, soins du corps, manucure, épilation. L'achat et la vente de produits liés au bien-être.
0_9604Z_Centre de bien être et activités individuelles à L' aide D' appareillages dédiés, achat vente de produits divers non réglementés.
0_9604Z_Utilisation, exploitation et location de tout appareil permettant les soins esthétiques. La formation à l'utilisation de ces appareils. La cession de savoir faire. L'achat, la vente de tout produit ou matériel nécessaire à leur utilisation. Chambres d'hôtes.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de Balnéo, Spa, sauna, centre de relaxation, bien-être.
0_9604Z_La réalisation de soins massages épilation soins d'amincissement beauté parfumerie préparation et commercialisation d'huile essentielles cosmétique et lotions dans le respect des dispositions légales en la matière.
0_9604Z_Prestations techniques de remise en forme soins du corps détente et relaxation vente de produits de beauté et de soins corporels.
0_9604Z_Salon de remise en forme, d'esthétique, de beauté et bien être de la personne.
0_9604Z_Exploitation de cabines de bronzage avec vente de produits annexes et connexes.
0_9604Z_Centre de bronzage, de détente, spa, vente de produits et matériels se reportant aux activités.
0_9604Z_Centre de bien être de remise en forme et vente de produits cosmétiques et appareils de bien être.
0_9604Z_Intermédiaire de commerce, exploitation centre de bien être.
0_9604Z_Massage relaxation, soins du corps, épilation définitive. Vente de produits cosmétiques. Achat, dépôt vente et vente de brocante (ambulant).
0_9604Z_Onglerie, manucure, spa, massage.
0_9604Z_Centre de remise en forme, vente de compléments alimentaires, de collations, de boissons non alcoolisées et de vêtements.
0_9604Z_Le bronzage, les u. V. Et la pratique de soins corporels ainsi que toutes prestations d'esthétique corporelle et vente de tous produits, préparation et accessoires se rapportant au bronzage et à l'esthétique. Vente et location de tout appareillage à rayonnement Uv.
0_9604Z_Le massage à but non thérapeutique modelage soins corporels de bien être ou remise en forme au sein d'un Spa hôtelier la vente de produits dérivés.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bien être holistique.
0_9604Z_Relaxation, soins d'amincissement et vente de produits d'esthétique.
0_9604Z_Toutes activités liées à l'amincissement, à l'hygiène corporelle et au bien-être ainsi que toutes activités annexes et connexes avec également la vente de produits en relation avec les activités proposées.
0_9604Z_Entretien corporel, toutes les activités de massages non médicaux et de bien-être; vente de tous produits s'y rapportant.
0_9604Z_Prestations de bien être relaxation et vente d'articles de bien être et relaxation et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9604Z_L'exploitation d'un institut de plastithérapie et tous soins corporels. La commercialisation de produits de soins corporels sous la marque Theraform et autres.
0_9604Z_Salon de massage, salon de beauté, salon esthétique, pose de faux ongles.
0_9604Z_Commercialisation d'objets de décoration et d'uvres de l'esprit , enseignement, expression corporelle et artistique, notamment par la danse et l'exercice physique .
0_9604Z_Centre de bronzage, esthétique et onglerie.
0_9604Z_Massage liés aux soins du corps et du visage, soins naturels, manucure et vente de bijoux fantaisie, accessoires et produits s'y rapportant. Les soins et modelages esthétiques à la personne sans finalité médicale.
0_9604Z_Exploitation de centres de bien être et ou de remise en forme.
0_9604Z_Prestations liées à l'esthétique vente de produits cosmétiques et plus généralement de tous produits et accessoires en lien direct.
0_9604Z_Centre de remise en forme institut de beauté activités liées au confort et bien être physique.
0_9604Z_Remise en forme physique, à son enseignement, aux activités de coaching.
0_9604Z_Gestion d'instituts de beauté. Restructuration des sourcils et tous autres soins esthétiques, administration de points de vente cosmétiques et esthétiques.
0_9604Z_Soins esthétiques soins à la personne beauté visage et corps massage épilation maquillage beauté des mains manucure beauté des pieds vente de cosmétiques et produits de parfumerie et vente de tous produits accessoires.
0_9604Z_Centre de bien-être, remise en forme, amincissement, esthétique corporelle.
0_9604Z_Activité de luxopuncture.
0_9604Z_Exploitation directe d'un centre d'Amaincissement, relaxation, esthétique, soins associés et vente de produits.
0_9604Z_Exploitation d'un institut de bien être, relaxation,spa, solarium, hammam, sauna, jacuzzi, balnéothérapie, cabines solaires. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'appoer, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements ayant une activité similaire ou connexe à celle ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_9604Z_Centre de remise en forme, à titre accessoires vente de produits.
0_9604Z_Soins du corps Massages, gommages corporels et enveloppement du corps, vente de produits esthétiques.
0_9604Z_Exploitation d'un sauna, hammam et généralement toutes activités annexes pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_9604Z_Service entretien corporel et bien être.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de remise en forme (seulement relaxation).
0_9604Z_Soins du corps et massage et vente de tous produits se rapportant à ces activités.
0_9604Z_Beauté, esthétique, Onglerie et relaxation.
0_9604Z_Exploitation d'un centre d'amincissement.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Un fonds artisanal et commercial de création et vente de vêtement de prêt à porter ainsi que des accessoires.
0_9604Z_Photovideo, vente de tout materiel se rapportant a l'image et au son sous toutes leurs formes et technologies actuelles et a venir, vente d'instruments de precision et d'optique, edition de cartes postales : vente de materiel neuf et d'occasion sur foires, marches, brocante (a titre ambulant)
0_9604Z_Institut et centre de beauté, manucure, pose de faux ongles, esthétique, relaxation, massages de relaxation.
0_9604Z_Entretien corporel et la vente des produits annexes à l'activité.
0_9604Z_Massage de bien-être.
0_9604Z_E commerce tous produits non alimentaires.
0_9604Z_Massage non thérapeutique et soins corporels Prestations de services en entreprise, en milieu hôtelier, domicile chez les particuliers, formation de professionnels, commercialisation de produits, appareils et compléments alimentaires dans le domaine des produits de beauté, de la cosmétologie et du massage.
0_9604Z_Commerce non sédentaire de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_9604Z_Salon de beauté, soins corporels, massage traditionnels et naturistes, relaxation, manucure et vente de produits de beauté.
0_9604Z_Salon de massage et de relaxation, épilation, l'achat vente de produits de beauté, cosmétiques, maquillage, huiles essentiels, parfums ainsi que tout produits biologiques dédié aux soins du visage et du corps.
0_9604Z_Prestations de services - sauna hammam.
0_9604Z_Exploitation de centre de hammam, Évenementiel, centre de loisirs.
0_9604Z_Massages chinois.
0_9604Z_Centre destiné à la remise en forme notamment par l'Aquabiking en cabine individuelle ou en groupe. Achat, vente, négoce, distribution de tous vêtements et accessoires de mode et maroquinerie, tous produits en rapport avec la détente, le bien être.
0_9604Z_Exploitation d'un institut de beauté, Spa, rééducation alimentaire.
0_9604Z_Salon de coiffure.
0_9604Z_Activité de sauna club.
0_9604Z_Masseurs kinésithérapeutes et gymnastique médicale aux fins de rééducation.
0_9604Z_Tout commerce de vente, commercialisation et distribution de plats cuisines et produits alimentaires.
0_9604Z_Tte activité de soins corporels visage corps mains pieds les modelages de bien être la balnéo le spa les Uv les épilations l extension de cils la Tei Nture ainsi que toute action bénéficiant à l esthétique de la personne négoce de produits de beauté dérivés et tout accessoire en rapport avec l esthétique soit en institut soit sur les lieux de vie Tte activité de soins corporels visage corps mains pieds les modelages de bien être la balnéo le spa les Uv les épilations l extension de cils la Tei Nture ainsi que Tte action bénéficiant à l esthétique de la personne activité de coiffure négoce de produits de beauté dérivés de vêtements sous vêtements chevelures prothèses livres chapeaux et Tt accessoire en rapport avec l esthétique et le bien être.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de cures d'amincissement et de soins corporels localisés , vente de produits cosmétiques et de produits protéiques utilisés dans les régimes amincissants. Conseil nutritionnel .
0_9604Z_Centre de bronzage et d'esthétique.
0_9604Z_Exploitation d'une piscine de rééducation, Balnothérapie, Aqua-Byking, aquagym.
0_9604Z_L'acquisition, l'exploitation de tous fonds de commerce de Hamman traditionnel, gommage, modelage, Épilations et soins du corps.
0_9604Z_Centre d'amincissement.
0_9604Z_Salle de sport (mise à disposition du matériel).
0_9604Z_Massages de bien être - relaxation.
0_9604Z_Hammam, sauna, spa et achat vente de produits et accessoires et services s'y rapportant.
0_9604Z_Massage bien être.
0_9604Z_Beauté, minceur, bien-être, entretien corporel.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Exploitation d'un centre d'esthétique et de bronzage, la vente de produits d'esthétique et para-pharmaceutiques, la vente de produits textiles et accessoires de mode, les prestations de services se rapportant à cette activité.
0_9604Z_Acquisition et exploitation d'un fond de commerce de centre de détente, appareils et entretien corporel, relaxation, hammam, sauna, massages, restauration.
0_9604Z_Exploitation d'un espace d'éveil corporel et d'accompagnement psychomoteur ; actions préventives au développement de la personne et vente de tous matériels et accessoires spécialisés.
0_9604Z_Soins corporels soins de beauté remise en forme et négoce de tous articles et produit s'y rapportant.
0_9604Z_Massage bien être du monde et conseils en bien être et confort, vente de produits esthétiques.
0_9604Z_Remise en forme, soins du corps, modelages corporels, vente de produits diététiques, vêtements, boissons non alcoolisées, accueil d'associations sportives.
0_9604Z_Massage de bien être, détente, relaxation. Permanence téléphonique.
0_9604Z_Amincissement et soins corporels avec ou sans achat et vente de produits.
0_9604Z_Naturopathie, diététique, méthodes énergétiques, hypnose, relaxation.
0_9604Z_Conseil en diététique, amincissement, relaxation des personnes et maîtrise d'uvre.
0_9604Z_Cessions de droit au bail.
0_9604Z_Santé humaine non classées ailleurs.
0_9604Z_Administration de soins esthétiques de toute nature, développement de fitness et de sports , vente de produits diététiques ou cosmétiques et de tous produits concernant l'équipement de la personne. Gestion d'enseignes. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_9604Z_Esthétique, Spa, sauna, massages, soins corporels, massages naturalistes dans le cadre du respect de la réglementation et du réglement de la copropriété.
0_9604Z_Achat vente de pigments, aiguilles pour la Dermopigmentation. Formation à la Dermopigmentation, soins esthétiques.
0_9604Z_Esthétique, manucure, pédicure, épilation, parfumerie, U.V., bijouterie et articles de Paris.
0_9604Z_Relaxation (Modelages esthétiques à but non thérapeutique) soins esthétiques, prothèse Ongulaire, vente de produits cosmétiques.
0_9604Z_Activité de bronzage, esthétique bien être Spa forme et la vente de tous produits cosmétiques ou annexes aux prestations développées.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de Hammam, d'esthétique et de coiffure.
0_9604Z_Soiins relaxants, soins Reiki, cartomancie (profession libérale). Vente de minéraux, bijoux et autres produits Lies à la beauté.
0_9604Z_Esthétique indienne, soins de visage, épilation au fil, beauté mains et pieds, massage.
0_9604Z_Entretien corporel toutes activités liées à l'amincissement hygiène corporelle au bien être relaxation massage vente de produits en relation avec Ces activités.
0_9604Z_Entretien corporel telles les cures d'amaigrissement et d'amincissement, traitements aux ultraviolets et infrarouges et autres services d'hygiène.
0_9604Z_Massages corporels, bien-être, relaxation, vente au détail, produits cosmétiques et accessoires divers.
0_9604Z_Les activités de hammam et autres activités annexes et accessoires, activités de soins, de massage, de modelage, de maquillage, de manucure.
0_9604Z_Salon de massage de bien-être, de relaxation.
0_9604Z_Soins du corps, hammam, vente de produits de soins et autres, vente de boissons non alcoolisées.
0_9604Z_Centre de remise en forme et d'amincissement, massages, soins et produits esthétiques.
0_9604Z_Soins du corps, relaxation et négoce de produits liés au confort physique, l'import et l'export de ces activités.
0_9604Z_Institut de beauté, spa, salon de coiffure
0_9604Z_Centre de bronzage bien être détente blanchiment dentaire vente de produits se rapportant à l activité.
0_9604Z_Les activités liées au bien être et au confort physique et autres soins corporels.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Culturisme, remise en forme, préparation physique, fitness, vente de protéines et salle de sport.
0_9604Z_Centre de soins, massages, bains, traitements et soins liés à la personne et vente de produits, accessoires et objets dérivés.
0_9604Z_Aquabiking en cabine remise en forme bien être entretien corporel, vente de produits liés à l'activité.
0_9604Z_Massage,vente de tous produits de beauté, de bijoux fantaisie et accessoires. Conseil en beauté. Commerce en gros et en détail de parfumerie et de tous produits non réglementés.
0_9604Z_Activité de massage et bien être, vente d'accessoires, parfums, articles de décoration, produits naturels et autres produits, objets et articles Lies au bien être, conseils et coaching bien être.
0_9604Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce centre de remise en forme.
0_9604Z_Exploitation d'un centre d'esthétique.
0_9604Z_Massage sur chaise ergonomique, massage bien être.
0_9604Z_Bien-être et confort physique, bains-douches, saunas, solariums, instituts de massage et de relaxation , conseil en beauté, soins du corps et du visage, manucurie, pédicurie, soins thérapeutiques du corps et du visage. Musculation et fitness .
