0_9604Z_Exploitation d'un hammam oriental et de saunas.
0_9604Z_Amincissement mixte.
0_9604Z_Sauna, thérapie familiale, accompagnement au bien être avec achat et revente de tous biens mobiliers afférents à ces activités.
0_9604Z_Centre de remise en forme, modelage, détente et autres soins corporels, balnéothérapie,.
0_9604Z_Création, gestion et exploitation d'un sauna.
0_9604Z_Energéticienne, prestation de soins énergétiques.
0_9604Z_La promotion des activités de loisirs, de détentes, de diététiques, esthétiques et de sports directement ou indirectement par tous moyens également le commerce de vêtements textiles articles accessoires de sport.
0_9604Z_Modelage bien être (soin du corps).
0_9604Z_Massages traditionnels et ancestraux et notamment massage thaï, vente de produits accessoires.
0_9604Z_Espace soins et SPA.
0_9604Z_Centre d'amincissement, de massage, de thalassothérapie et vente de tous produits s'y rapportant.
0_9604Z_Soins esthétiques corporels, coiffure, vente de produits cosmétiques, accessoires de beauté.
0_9604Z_Activités liées à l'amincissement, au bien être corporel, à la relaxation, au confort pysique. Vente de produits diététiques et produits accessoires. Exposition et mise à disposition d'objets d'art. Pose de faux ongles, commercialisation de tous produits spécifiques au domaine des ongles, activité de dispensateur de formation professionnelle.
0_9604Z_Tant en France qu'à l'étranger, la dispense dé soins corporels par digipuncture dans le cadre dé cures d'amincissement.
0_9604Z_Centre de remise en forme, d'esthétique, d'amincissement, de bien-être, de beauté et de santé.
0_9604Z_Prestation de bien être, vente de produits dérivés.
0_9604Z_Centre d'amincissement et rajeunissement vente de produits.
0_9604Z_Service de soins corporels avec hydrothérapie du colon et commercialisation de produits non réglementés liés à cette activité.
0_9604Z_Exploitation d'une Plateforme commerciale de prestations de service à la personne (bien-être, massages).
0_9604Z_Toutes activités d'un centre d'amincissement.
0_9604Z_Praticien de massage bien être a but non thérapeutique et vente de produits de bien être.
0_9604Z_Balnéothérapie active commerce de bien être.
0_9604Z_Conception, développement, production et commercialisation de produits et services dans le domaine de la beauté, bien-être, Sante, diététique et notamment dans les domaines de l'amincissement, de la dépilation et des traitements anti age.
0_9604Z_Entretien corporel par machines.
0_9604Z_Enseignement de techniques de réequilibrage corporel et soins corporels.
0_9604Z_Exploitation de toute installation thermale à créer.
0_9604Z_Entretien corporel, soin de bien être, vente de produits d'entretien corporel.
0_9604Z_Etablissement thermal.
0_9604Z_Massage et relaxation corporelles, hammam, balnéo, soins esthétiques.
0_9604Z_Salon de massages et de soins traditionnels chinois.
0_9604Z_Exploitation d'un centre d'amincissement du corps, de remise en forme et de bien être. Vente de tous produits en rapport avec les activités précédentes.
0_9604Z_Les soins corporels et massages.
0_9604Z_Hammam traditionnel et services liés au bien être de la personne.
0_9604Z_Soins corporels par l'intermédiaire de matériel et conseil en diététique , achat et vente de produits correspondants .
0_9604Z_Massage bien être.
0_9604Z_Hygiène corporelle, relaxation, amincissement et bien-être.
0_9604Z_Activité de massage et bien être, vente d'accessoires, parfums, articles de décoration, produits naturels et autres produits, objets et articles Lies au bien être, conseils et coaching bien être.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bronzage, bien -être et beauté et vente d' articles liés à l'activité principale.
0_9604Z_Services à la personne par l'exploitation d'un centre de modelage corporel.
0_9604Z_Salon de massage, relaxation, modelage corporel, vente de produit d'esthétique, bijoux.
0_9604Z_Centre de bronzage et la vente de tous produits de soins y Afférant, la vente de prestations, de massages relaxants par la mise à disposition d'appareils de massages automatiques.
0_9604Z_Centre d'amincissement.
0_9604Z_Centre de santé global, de gymnastique douce, de relaxation et de diététique autour du bien être. Tous soins corporels et autres soins hors cadre réglementé.
0_9604Z_Soins du corps, massages, soins de beauté et manucure.
0_9604Z_Le modelage esthétiques de bien-être et de confort sans finalité médicale, le bain vapeur.
0_9604Z_Salon de massage.
0_9604Z_Prestations de services dans le domaine de la santé, de la beauté et de la forme diététique , vente de produits de beauté et diététiques .
0_9604Z_Pose de vernis, pose de faux ongles, soin des mains et des pieds, soin du corps, modelage, épilation, vente des produits de beauté, bijoux, bazars.
0_9604Z_Commerce de Fish manucure et pédicure massage industriel Onglerie aromathérapie cybercafé et débit de boissons (licence Iii).
0_9604Z_Tant en France qu'à l'étranger, prestations liées à l'amincissement, au bien-être et à l'hygiène corporelle, vente de produits annexes et complémentaires.
0_9604Z_Bien-être holistique de la personne, soins de beauté, forme, santé et spa urbain.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Exploitation de spas,massage,vente de produits accessoires,activités commissionnées,locations de matériels (voiture avion hélicoptère).
0_9604Z_Soin esthétique, négoce produits cosmétiques, diététiques ou biologiques; Balnéothérapie, hammam SPA et UV; Soins du corps et prestations de services liés à la détente et à la relaxation.
0_9604Z_Entretien corporel - soins minceur.
0_9604Z_Gestion d'un espace loisir et détente, Spa, jacuzzi, hammam, aquabiking et sauna, UV, soins de beauté, soins du Corps, prothésie ongulaire, vente de produits cosmétiques, accessoires de bain, viennoiserie, boissons sans alcool. Restauration rapide.
0_9604Z_Activité thermale de thalassothérapie et autres soins corporels.
0_9604Z_Négoce de prêt-a-porter, produits de bien-être, perceptions de commissions sur ventes.
0_9604Z_Prestations de services de bien être, massages, relaxation, prestations de services d'assistance et d'accueil auprès d'entreprises.
0_9604Z_Spa Hammam piste de danse vente de boissons.
0_9604Z_Services et produits sur la santé et le bien-être.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de Balnéo, Spa, sauna, centre de relaxation, bien-être.
0_9604Z_Espace bien être et Relooking.
0_9604Z_Centre de bien être sur la propriété agricole et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilière ou immobilières se rapportant directement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le dévéloppement.
0_9604Z_Exploitation d'un institut d'Amaincissement et bien-être. Achat et revente de produits d'esthétique.
0_9604Z_La création et l'exploitation d'un centre de bronzage ainsi que la création d'un centre de Fish thérapie au gara Rufa et de tous produits et accessoires se rattachant a ces activités.
0_9604Z_Spa, centre de remise en forme et de bien être.
0_9604Z_Centre de bronzage, vente de cosmétiques, de parfumerie, d'esthétique, de soins corporels et de tous produits liés à ces activités.
0_9604Z_Institut de beauté soins esthétiques vente de produits cosmétiques matériels et accessoires de beauté prestations de soins du corps de type Spa et hammam.
0_9604Z_Centre de spabike et d'hydromassage actif et passif. Ventes de produits et de prestations pour le bien être du corps et esprit.
0_9604Z_Centre D amincissement soins de beauté entretien corporel esthétique Relooking et le bien être.
0_9604Z_Entretien du corps et du visage, relaxation, toutes activités liées au bien être, commerce de tous produits et services s'y rapportant produits de beauté, cosmétique, parfumerie, accessoires, produits alimentaires spécialisés notamment diététiques.
0_9604Z_Remise en forme et bien être de la personne.
0_9604Z_Centre de bien être importation exportation achat vente de produits cosmétiques et de bien être.
0_9604Z_Centre de bronzage, vente de produits solaires.
0_9604Z_Massage bien être.
0_9604Z_Salon de bronzage.
0_9604Z_Centre d'amincissement, d'esthétique, de remise en forme et de soin du corps , achat, vente de produits de phytothérapie, de compléments alimentaires, de librairie, d'habillement et démarchage de clientèle à domicile .
0_9604Z_Vente de produits et accessoires en relation avec l'activité principale et libérale de Réflexologue.
0_9604Z_Cession du droit au bail.
0_9604Z_Soins du corps, massage, relaxation non médical et vente de produits de beauté.
0_9604Z_Activité d'entretien corporel ventes de produits de beauté et accessoires.
0_9604Z_Centre de bien être, pratique de massage à but non thérapeutique, location espaces privatifs, vente boissons (Licence3).Achat et vente en france et dans tous pays étrangers de tous biens et articles destinés à L' équipement de la maison ainsi que le négoce de tous biens d'équipement et de consommation.
0_9604Z_Soins, relaxation du corps ou au visage, épilation, massage non médical, naturiste; vente d'objets à usage de cadeaux liés à la culture traditionnelle chinoise, thé, huile de massage, foulards, bijoux de jade, bijoux fantaisie, chaussures et accessoires d'arts martiaux; vente de produits cosmétiques, vente de tous produits et accessoires liés à ces activités.
0_9604Z_Soins esthétiques, soins de beauté, pose d'ongles, Uv hammam, sauna, vente de produits de beauté et accessoires de mode.
0_9604Z_Création acquisition propriété exploitation location et vente de tous fonds de commerce de centre d'entretien corporel, formation et Accompagnement dans le développement de l'entretien corporel, assistance et conseil dans la création et la gestion de tout centre d'entretien corporel.
0_9604Z_Mise à disposition d'espaces de détente privatifs équipés de Spa, hammam, sauna et autres installations d'hydrothérapie.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bien-être offrant diverses prestations dans les domaines de la remise en forme du sport et de la santé.
0_9604Z_Amincissement, autre soin esthétique.
0_9604Z_Toutes activités liées à la relaxation et au bien-être   yoga, massage, diététique, cours d'automassage, shiatsu, repas diététique , la vente de produits liés aux activités de relaxation et de bien-être.
0_9604Z_Exercice de soins corporels, achat et vente de produits s'y rapportant.
0_9604Z_Centre de bronzage Uv.
0_9604Z_Institut de minceur et esthétique, soin du corps.
0_9604Z_Massages, prestations de balnéothérapie, négoce du produit du terroir, boissons, plats préparés, produits de la restauration, location de salles. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9604Z_Activité de Spa, Coaching de bien-être, zen arts, vente de produits de beauté et tous autres produits de soins et services correspondant çà l'activité de bien-être.
0_9604Z_Entretien corporel, modelage, soin visage et corps, esthétique, épilation, maquillage, vente de produits et accessoires.
0_9604Z_Achat et vente de biens culturels et produits dérivés, disques, livres. Entretien Corporel.
0_9604Z_Esthétique corporelles, cosmétique et soins de beauté.
0_9604Z_Centre de remise en forme balnéothérapie hammam sauna vente de produit cosmétiques esthétique.
0_9604Z_Amincissement et diététique et soins corporels et esthétiques.
0_9604Z_Soins du corps, modelage, relaxation, toutes activités d'institut de beauté, vente de tous produits de beauté et accessoires.
0_9604Z_Entretien corporel, soins esthétiques à domicile, achat et vente de lingerie internet et domicile.
0_9604Z_Gestion, exploitation, mise à disposition par voie de location d'un ensemble d'équipements, matériels et humains, liés au bien-être et au confort de la personne ; organisation et gestion de tous évènements s'y rapportant. Exploitation de l'espace et équipements pour son propre compte.
0_9604Z_Relaxation corps, sauna, hammam.
0_9604Z_Ongelerie, massage, détente, relaxation.
0_9604Z_Conseil en diététique, amincissement, relaxation des personnes et maîtrise d'uvre.
0_9604Z_Réalisation de cours d'éducation physique gymnastique douce fitness musculation et danse et pratiques annexes pour le bien être et le mieux vivre du corps humain.
0_9604Z_Aquabiking soins corporels vente de produits accessoires.
0_9604Z_Services relatifs à l'amincissement.
0_9604Z_Centre de bien-être, prestations de bien-être psychique et corporel, formation autour de ces thématiques, lieu de repos et de ressourcement.
0_9604Z_Bien être du corps. Relaxation des personnes dans des espaces privatifs.
0_9604Z_Soins du corps, relaxation et négoce de produits liés au confort physique, l'import et l'export de ces activités.
0_9604Z_Pratique de soins à la personne, remise en forme, mise en beauté, équilibre, énergie, détente et au renouvellement de son énergie au moyen de séances de relaxation, Coaching, tatouage par Dermopigmentation.
0_9604Z_Modelage, relaxation, conseils, ventes de produits de bien être et relaxation, Cente de bien être et de remise en forme.
0_9604Z_Toutes prestations de bronzage U.V., de négoce de produits, toutes prestations dans le domaine des soins corporels.
0_9604Z_Articles historiques articles pour la maison vêtements quincaillerie mercerie livres cuirs et peaux chaussures et bijoux historiques occasionnellement teinture montage de couteaux de lanternes de flèches tissage tricot.
0_9604Z_Praticien massages bien-être.
0_9604Z_Centre d'amincissement autres soins corporels et la vente de produits liés à ladite activité.
0_9604Z_Ambulant et sédentaire : vente vêtements accessoires et bijoux fantaisie, cadeaux souvenirs, articles d'arts, plantes et fleurs.
0_9604Z_Encadrement, stretching postural, remise en forme, détente et loisirs.
0_9604Z_Exploitation de laser dermatologique, leur location, leur vente ainsi que la vente de matériel et de produits de remise en forme ou de bien-être.
0_9604Z_Relaxation, bien être, vente de produits dédiés.
0_9604Z_Bronzage, esthétique et soins de la personne.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Soins corporels et vente de produits de soins.
0_9604Z_Vente de produits de beauté et exploitation d'un commerce de beauté.
0_9604Z_Massage liés aux soins du corps et du visage, soins naturels, manucure et vente de bijoux fantaisie, accessoires et produits s'y rapportant. Les soins et modelages esthétiques à la personne sans finalité médicale.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bronzage, pose d'ongles et de strass dentaire. Vente de produits Lies à l'activité commerciale et de bijoux fantaisies, activité de coiffure et soins à la personne.
0_9604Z_Soins corporels, remise en forme, vente articles de sport et compléments alimentaires.
0_9604Z_Soins corporels.
0_9604Z_Esthétique, parfumerie, modelage.
0_9604Z_La création, l'acquisition, la prise en location gérance de tout centre de remise en forme, d'amincissement, de balnéothérapie, de gymnastique, de relaxation, de bronzage, la vente de tous produits cosmétiques, de tous compléments alimentaires, de tous vêtements relatifs à ces activités.
0_9604Z_Soins d'esthétiques et de beauté, épilation, manucure, pédicure et toutes activités annexes ou connexes, parfumerie et accessoires de vente de produits dérivés.
0_9604Z_Diététique.
0_9604Z_Détente, bien-être, Onglerie, manucure.
0_9604Z_Centre de bronzage.
0_9604Z_Achat, vente, réalisation construction financement et exploitation d'hôtels bars, restaurants activités de Toursime et de loisirs, centre de thalassothérapie, spa, établissement de soins et d'esthétique.
0_9604Z_Activités de remise en forme et de développement personnel tout autre objet similaires ou connexes de nature à favoriser et promouvoir le but poursuivi par la société.
0_9604Z_Centre de bien être avec soins énergétiques, thérapie transrationnelle et transgénéalogique.
0_9604Z_Massage non médical, manucure, vente de produits de beauté, naturaliste.
0_9604Z_L'exploitation d'un institut d'amaigrissement, d'amincissement, de modelage, d'un centre de beauté, d'esthétique, de soins, de remise en forme, ainsi que toutes prestations de bronzage, de manucure, la vente de produits de beauté, de soins, de maquillage et tous Acessoires liés à Ces activités, l'activité de salon de thé, jus de fruits sans alcool, café, tisanes, gâteaux secs sucrés ou salés.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Massages et négoce de produits concourant au bien-être.
0_9604Z_Bien-être - soins corporels.
0_9604Z_Ostéopathie et micronutrition.
0_9604Z_Exploitation de cabines de cryothérapie corps entier et nouvelles technologies de bien-être, et tout dispositif permettant la récupération et l'amélioration des performances, la prévention de récidives de pathologies et leur traitement, traitement des maladies et douleurs.
0_9604Z_Centre d'amincissement.
0_9604Z_Bronzage et vente de produits se rattachant à l'activité.
0_9604Z_L'exploitation d'un salon d'esthétique et de spa, l'exploitation d'un salon de coiffure, l'exploitation d'une salle de sport.
0_9604Z_Centre de bronzage et toutes prestations annexes, vente de tous articles s'y rapportant.
0_9604Z_Centre d'amincissement personnalisé et de soins corporels vente de tous produits cosmétiques et diététiques phytothérapie toute activité liée au bien-être du corps et à la relaxation (bains douches sauna hammams solarium).
0_9604Z_Centre de bronzage, toutes prestations liées au bien-être de la personne, l'activité de vente à emporter ou à consommer sur place de produits alimentaires.
0_9604Z_La prestation de services en matière de relaxation, de bien-être et de remise en forme ainsi que la commercialisation de produits s'y rapportant.
0_9604Z_Les arts et technique du bien-être; activités de "massages-Modelages" de bien-être et de relaxation à but non thérapeutique; activités liées au bien-être et au confort physique des personnes.
0_9604Z_Hammam, sauna, location de salles.
0_9604Z_Modelage du corps, soins de beauté ainsi que la vente de tous produits ou accessoires afférents.
0_9604Z_Entretien corporel.
0_9604Z_Massage-relaxation.
0_9604Z_Esthétique corporelle, parfumerie, cadeaux, bijoux fantaisie, colifichets, articles de parure et de mode.
0_9604Z_Centre d'amincissement.
0_9604Z_Conseil pour mise en place et ouverture de spas, centres de thalassothérapie. Exploitation et gestion de spas, centres de thalassothérapie, commercialisation de produits cosmétiques, de concepts de spas.
0_9604Z_Exploitation d'activités dans les domaines des soins d'entretien corporel et de l'esthétisme.
0_9604Z_Exploitation d'un centre d'amincissement, esthétique, relaxation, soins associés et vente de produits d'esthétique, Tisanerie, vente de produits Préemballés à consommer sur place, vente de produits annexes comme des bijoux fantaisie et accessoires.
0_9604Z_Hammam, activité d'entretien corporel à visée non médicale, commercialisation de produits cosmétiques, vente de boissons non alcoolisées.
0_9604Z_Entretien corporel, amincissement et anti-âge.
0_9604Z_Toutes activités se rapportant à l'esthétique et aux soins corporels, à l'exploitation de salon de beauté, de hamman et de sauna , négoce de produits cosmétiques en gros ou au détail et de matériel relatif aux soins et à l'hygiène corporelle .
0_9604Z_Salon de bronzage institut de beauté solarium achat vente de tous produits non réglementés blanchiment dentaire.
0_9604Z_Établissement thermal.
0_9604Z_Bains, sauna, hammam, remise en forme, débit de boissons (licence 1ère catégorie), petite restauration.
0_9604Z_Création, gestion et exploitation d'un sauna.
0_9604Z_Coiffure mixte, vente de produits esthétiques et accessoires , activité se rapportant à la gestion et à l'exploitation de hammams ou de saunas .
0_9604Z_Soins corporels et de l'esprit divers, vente de produits liée à l'activité divers, ainsi que la location immobilière de prestations de services divers.
0_9604Z_Technique bien être du corps relaxation et détente développement personnel et bien être de la personne Reiki chi an Amo mobilisation énergétique Sontherapie remise en forme et bien être sauna hammam jacuzzi douche a jets Vte de produits dérives du spa de cosmétiques de pierre Lithotherapie objets décoratifs encens vêtements huiles essentiels aromathérapie cocktails de jus de fruits infusion thé café.
0_9604Z_Fonds de commerce de centre de relaxation et de bien être ainsi que la vente , la location de produits et matériels pour la relaxation et le bien être.
0_9604Z_Réalisation de bilans de santé médicaux ou paramédicaux et de soins paramédicaux.
0_9604Z_Exploitation, mise en valeur d'une eau de source dite < Rrambaudy > sise aux Camoins-les-Bains.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de bien-être, amincissement et esthétique avec vente de tous produits et accessoires liés à cette activité ainsi que l'activité de relooking.
0_9604Z_Soins du corps vente de produits de bien être.
0_9604Z_Centre de bien être remodelage bar sans alcool et toutes activités annexes et connexes non réglementées.
0_9604Z_Spa, centre de relaxation, de remise en forme et de bien-être , shiatsu, balnéothérapie, centre de minceur, esthétique et coiffure. Plus généralement, toutes activités liées au bien-être corporel, à l'esthétique et à la remise en forme. Vente de produits et d'accessoires liés à l'objet social. Conseil en communication .
0_9604Z_Activités d'entretien corporel, services de relaxation par des massages de détente automatisés, vente de produits et prestations de services y afférent.
0_9604Z_Centre de remise en forme et de bien-être.
0_9604Z_Soins corporels et Lipomassage, vente de produits esthétiques.
0_9604Z_Exploitation des thermes de Bourbonne-les-Bains et de leurs annexes, terrains, villas, hôtels, conformément aux clauses et conditions de la concession accordée par l'état , toutes opérations commerciales se rapportant au sport, à la balnéothérapie et à la remise en forme .
0_9604Z_Institut de bien-être avec vélos dans cabines individuelles "aquabiking" et vente de produits y afférent.
0_9604Z_Entretien corporel, ventes de produits de bien être et tous produits non réglementés.
0_9604Z_Exploitation d'un centre pluridisciplinaire proposant des prestations de services liés au bien-être et à la remise en forme. Ventes de produits liés à l'activité principale.
0_9604Z_Salon de massage - de relaxation - de beauté - Soindu corps - Onglerie - réflexologie plantaire - vente en détail de tous produits esthétiques - accessoires de mode.
0_9604Z_Centre de remise en forme et amincissement soins esthétiques négoce de produits cosmétiques et matériels esthétiques.
0_9604Z_Massages et coaching individuel.
0_9604Z_Massage chinois et esthétique.
0_9604Z_Exploitation d'un centre de détente et de relaxation privatif dédié au bien être avec sauna hammam SPA et modelage détente.
0_9604Z_Prestations de services en secrétariat - bien-être du corps (spa/jacuzzi/sauna).
0_9604Z_Activités liées au bien être et au confort physique des personnes, telles que relaxation, amincissement, massages-bien-etre, formation en initiation massage, vente de tous produits s'y rapportant, service d'intendance et d'entretien extérieur maison et jardin.
0_9604Z_Conseils et techniques d'amincissement, vente de contrat d'amincissement et de produits à visée amincissante.
0_9604Z_Formation en esthétique : Onglerie, extension de cils, modelage visage et corps - prestations de service : onglerie, maquillage permanent.
0_9604Z_Prestations techniques de remise en forme, soins du corps, détente et relaxation.
0_9604Z_Tous soins du corps.
0_9604Z_Toutes activités liées à l'amincissement, à l'hygiène corporelle et au bien être ainsi que toutes activités annexes et connexes avec également la vente de produits en relation avec les activité proposées accessoirement l'achat, la vente, la location en gros et en détail de tout matériel son, vision et communication. Institut de beauté, conseils beauté, soins du visage, soins de la peau et du corps, épilations, manucure, pédicure et pause de faux ongles et de façon générale tous les soins esthétiques.
0_9604Z_Activité de bien être et épanouissement liée à l'activité de pédaler dans l'eau.
