788532570_7490A_Maîtrise d'oeuvre et suivi de chantiers btp.
503346686_7490A_Toutes activités de maîtrise d'oeuvre, ordonnancement, pilotage, coordination dans le bâtiment travaux publics.
503359663_7490A_L'assistance administrative, technique, financière et commerciale au maître d'ouvrage , tous conseils, études et prestations dans le domaine de l'immobilier et du commerce , l'étude, l'organisation, la coordination et la planification de toutes opérations de constructions immobilières ou de rénovations immobilières et aménagements de locaux , le contrôle de l'exécution des ouvrages , la recherche, l'étude, la conception, la mise au point, le financement, la gestion, la coordination, la réalisation de toutes opérations et de tous projets , l'acquisition par voie d'achat, d'apport, d'échange ou autrement, la construction, la prise à bail, la propriété, l'administration par bail ou autrement, la gestion, la mise en valeur et la vente de tous biens et droits immobiliers. L'activité d'intermédiaire par l'approvisionnement ou la fourniture de matériaux. L'achat en vue de leur revent, avant ou après transformation de tous matériaux de construction, aménagement ou d'équipement. La création, l'acquisition, l'exploitation, l'organisation, le financement et le contrôle sous toutes formes de toutes entreprises ou sociétés et de toutes prise de participation , la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance. La souscription, l'acquisition, la propriété et la gestion de tous titres de toutes sociétés françaises ou étrangères et généralement de tous droits sociaux, actions, parts ou valeurs mobilières , toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
503365314_7490A_Maîtrise d'oeuvre, études techniques, suivi de chantiers, coordination de travaux.
503388456_7490A_Toute prestation de maîtrise d'oeuvre d'exécution et d'ordonnancement, pilotage chez les particuliers (rénovation et décoration d'intérieur de biens immobiliers) ainsi que l'assistance à la maîtrise d'oeuvrage telle que définie par l'OPQTECC et plus précisément le suivi, le métrage, la vérification de plans et de qualité d'exécution, état des lieux, certificat de bonne fin, levée de réserve etc. à l'exclusion de toute mission technique sur les ouvrages.
805383528_7490A_Activités d'ingénierie études structure maîtrise d'oeuvres ordonnancement pilotage et coordination de chantiers économie du bâtiment.
805384047_7490A_Achat, vente, construction, rénovation, réhabilitation, maître d'ouvrage, mise en conformité, location de tous immeubles ou droits immobiliers et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
402734909_7490A_Economie de la construction, de l'ingenierie, coordination et maitrise de travaux
503402729_7490A_La fourniture de prestations et services en matière de construction et de travaux, la fourniture de conseils en vue de la réalisation de constructions et/ou de chantiers et/ou de travaux ainsi que la fourniture de conseils en matière de suivi, de gestion et d'organisation de travaux, de constructions ou de chantiers.La fourniture de toutes prestations et services en matière d'ingénierie de la construction.L'activité de conseil et d'aide technique dans toutes formes d'opérations de constructions, y compris la coordination et l'assistance lors de toute question liée à des problèmes techniques ou financiers.
503488231_7490A_Logistique administrative pour les entreprises le commerce et le négoce de tous matériaux ou consommables pour les entreprises apport ou intermédiaire d'affaires pour les entreprises et prise de participation dans toute société commerciale.
402825335_7490A_Maîtrise d'oeuvre, vérification tous corps d'état et assistance à maître d'ouvrage relative a des projets de construction.
503509176_7490A_Coordinateur de travaux dans le secteur du batiment et des travaux publics, activité d'économiste dans le secteur du batiment et des travaux publics.
503544959_7490A_Activité d'économiste de la construction.
503559478_7490A_Exercice de la profession d'économiste de la construction, métreur et en particulier de la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions d'étude, de conception se rapportant à l'acte de batir et à l'aménagement de l'esapce.
503573453_7490A_Économiste de la construction et de l'aménagement.
503595407_7490A_Ingénierie générale pour le bâtiment, maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
503702078_7490A_Mesurage et réalisation de plans d'intérieurs à toutes échelles, plans topographiques, relevé de surfaces Carrez - Sub/Sun - Shob/Shon etc.. travaux Vrd.
973500853_7490A_Prestations commerciales relatives aux activités de plâtrerie-peinture et décoration (conseil et assistance sur la plan technique et commercial).
503778334_7490A_Exécution de toute opération d'économie de la construction, de métrage, de conception et dessin assisté par ordinateur, vérification de mise à prix et de toute prestation se rapportant directement ou non aux méthodes de chantier de coordination et de pilotage de chantier, coordination dans le domaine de la sécurité et protection de la santé, maitrise d'oeuvre BTP et désamiantage.
403124522_7490A_Maîtrise d'uvre, notamment toutes activités liées à la conception de projets immobiliers , montage de dossiers de demande de permis de construire. Mise en concurrence et aide au choix des entreprises. Rédaction de documents techniques, coordination des travaux et assistance à la réception. Toutes activités ayant trait à la construction et à la commercialisation de réalisations immobilières. Etudes, coordination et mise en place de tous éléments de programmes et de travaux en rapport avec ces activités .
507835320_7490A_La coordination de chantiers de construction de maisons individuelles, bâtiments industriels et immeubles.
809827413_7490A_Maître d'ouvrage prestations de services en sous traitance tous corps d'état.
507867026_7490A_Études techniques économiques ou financières dans le domaine du bâtiment des voiries et réseaux divers.
507869949_7490A_Études, coordination de travaux.
809874787_7490A_L'exercice libéral de l'économie de la construction et coordination de travaux de bâtiments, la réalisation d'expertises en bâtiments et l'assistance au maître d'ouvrage, et d'une manière générale toutes opérations financières mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie aux activités.
809878242_7490A_Coordination de chantiers, apporteur d'affaires et chargé d'affaires, plomberie, électricité, pose de revêtement et de carrelage.
507893204_7490A_Technique dans le domaine du bâtiment et des travaux publics réalisation de plans DAO, aide à la conception, étude de faisabilité, relevé site, audit. Toutes opérations commerciales se rattachant directemeent ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet ci-dessus et à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
507895753_7490A_Le conseil et l'assistance aux maîtres d'ouvrages dans le cadre de projets de construction et d'urbanisme - la conduite et la réalisation d'études sur les thèmes de l'architecture, de l'urbanisme et de tout autre sujet - la formation et/ou le support à la formation de personnes.
809893712_7490A_Activités de courtage Intermédiation en travaux -.
507945962_7490A_La maîtrise d'ouvrage déléguée et l'assistance à maître d'ouvrage en général et plus principalement pour les particuliers désireux de construire des maisons à structure bois, Construction, Rénovation.
507949493_7490A_Conception de plans et maîtrise d'oeuvre, conseil en volume, suivi de réalisations décoration.
809941743_7490A_En France et a l'étranger l'étude la conception les calculs l'optimisation l'établissement des plans le suivi et le pilotage des chantiers en cours de construction dans les domaines de structures métalliques verre structurel structures de génie civil tuyauterie industrielle et pétrolière rédaction de notes de calculs et expertise des projets de construction.
507980878_7490A_Économiste de la construction, services de conseils en sécurité et environnement, diagnostics techniques immobiliers, réalisation d'état des lieux, assistance à la maîtrise d'ouvrage.
508000189_7490A_Économiste, ordonnancement, pilotage, coordination, maîtrise d'oeuvre dans le domaine de la construction.
809998206_7490A_Études, conception de projets immobiliers , maîtrise d'Uvre, suivi, assistance technique et financière de chantiers. Commercialisation ou la gestion par location de bien en France ou à l'étranger , exploitation de licence commerciale liée à l'activité de l'immobilier.
809999998_7490A_La coordination, la réalisation de travaux de rénovation en tous corps d'état ou lots séparés, dans le domaine du bâtiment et de l'industrie. L'entretien, la maintenance, l'exploitation des installations et équipements techniques du bâtiment (tertiaire, industrie ou habitation). Les études techniques et financières de faisabilité.
810037846_7490A_Développement commercialisation de solutions permettant d'accompagner et de mettre en oeuvre des projets de construction d'agrandissement d'aménagement et de décoration a des bâtiments de particuliers.
810048165_7490A_Maîtrise d'oeuvre en coordination planification et organisation de chantier réalisation de travaux de rénovation du bâtiment l'achat revente de biens immobiliers.
508061694_7490A_Contrôle et coordination de chantier.
508066495_7490A_Un fonds de commerce d'entreprise de maîtrise d'oeuvre en bâtiment, bureau d'études, ingénierie, études techniques.
813171568_7490A_Mise en relation entre professionnels et clients afin d etablir des devis en vue de la realisation de travaux.
410527238_7490A_Services ressortant du secteur du bâtiment, métrage, service de technicien, économiste de la construction et calcul de métré des ouvrages , toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement .
410536577_7490A_La réalisation des missions de maître d'oeuvre en bâtiment (Moe), ainsi que celles d'ordonnancement, pilotage et coordination (Opc) et d'assistance à la maîtrise d'ouvrage (Amo), la réalisation des missions de coordination en matière de sécurité et protection de la Sante (Csps), telles qu'elles sont définies par le code du travail.
343437422_7490A_Prestations de services d'ingénierie en matière de travaux et marchés de maître d'oeuvre, ou autres. Réalisation d'études, dispense de conseils, assis- tances, participation à l'innovation industrielle consultant marketing en matière de travaux et mar- chés de maître d'oeuvre ou autres.
511215816_7490A_La mise en oeuvre et l'application au secteur de la construction immobilière,de toutes techniques d'économies d'énergies et d'amélioration des performances énergétiques.
410568729_7490A_Toutes études d'économie en construction, toutes missions de coordination de chantiers et de maîtrise d'oeuvre, tous corps d'Etat ainsi que tous travaux de promotion et de construction.
813248291_7490A_Maîtrise d'ouvrage déléguée, contractant générale, assistance à la maîtrise d'ouvrage.
343486635_7490A_Conseil et assistance technique au Maître de l'ouvrage et au Maître d'Oeuvre.
511272320_7490A_L'économie de la construction, l'ingénierie et toutes études techniques.
511278962_7490A_Assistance et conseils technico-administratifs en bâtiment et travaux publics auprès 1/ des architectes et constructeurs 2/ des entrepreneurs et artisans du BTP 3/ des maîtres d'ouvrage publics et/ou privés (ingénierie).
511283541_7490A_Maîtrise d'ouvrage Urbain.
511322745_7490A_Mise à disposition de compétences prestations aux filiales, négoce gros demi-gros biens consommations ou équipements divers, acquisition gestion cession de participation dans toutes sociétés, acquisition de biens immobiliers, gestion de ses intérêts et participations, directement ou indirectement - toutes transactions commerciales et prestations de services se rattachant au bâtiment, génie civil - négoce d'engins et de machines - achat et vente de tout produit manufacturé. Tous travaux de nettoyage et entretien d'immeubles.
813319407_7490A_Divers calculs, mesures et relevés dans le but d'estimer le prix des travaux dans les différents métiers du bâtiment.
511338253_7490A_Assistance à la maîtrise d'ouvrage relative à des projets de Constrcution.
813333200_7490A_L'exploitation de tous corps d'état du bâtiment, aquisition et vente de tous biens immobiliers et marchand de biens.
813337136_7490A_Toutes opérations relatives à l'exécution de marché d'études et/ou de travaux immobiliers ou contrats de construction assimilés (contrat de promotion immobilière, contractant général, maîtrise d'ouvrage délégué, à assistance à maîtrise d'ouvrage notamment : toutes opérations relatives à l'exécution de marché d'études ou travaux mobiliers dans le cadre d'aménagements d'espaces ou de locaux professionnels, commerciaux, industriels, ainsi que toutes opérations relatives à la gestion, à la maintenance.
511358749_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
813373669_7490A_Tous travaux d'études et de réalisation industrielles, d'entreprises générale publiques ou privées, tous montages, la prise, l'achat ou l'exploitation de tous brevets et licences, assistance et réalisation opérationnelles des projets industriels.
511393001_7490A_Prestations d'encadrement, pilotage et coordination pour la sécurité et la protection des salariés, assistance maîtrise d'ouvrage, diagnostics et contrôle.
813387677_7490A_Maîtrise d'oeuvre et/ou réalisation d'aménagement intérieur.
481193068_7490A_Économiste de la construction et des éléments d'actif immobilisés liés à cette activité, métreur et géomètre.
514786995_7490A_Conseil et assistance à maîtrise d'ouvrage, promotion immobilière, achat, vente de tous biens immobiliers, marchand de biens, lotisseur, négoce de mobilier de bureau.
514843796_7490A_Economie de la construction, pilotage de chantier, coordination sécurité.
514864511_7490A_Toutes prestations se rapportant à la coordination des travaux et à l'économie de la construction location de biens immobiliers en meublés et autres négoce de tous produits manufacturés en France et à l'étranger activité de marchand de biens accessoirement petits travaux de rénovation et de décorations en bâtiment. Négoce de carrelages et produits accessoires à destination des particuliers et des professionnels.
447799412_7490A_Aménagement, agencement, rénovation, décoration ou mise aux normes de box, boutiques situées dans et hors galeries marchandes en faisant appel a des sous-traitants tous corps d'état qualifiés .Établissement de devis, coordination et surveillance des travaux & livraison des chantiers clés en main au maître d'ouvrage.
447804147_7490A_Maîtrise d'oeuvre mission d'assistance au maître d'ouvrage économiste métreur vérificateur ordonnancement planification coordination sécurité protection de la Sante Sps maîtrisé d'oeuvre complète ou partielle expertise arbitrage économiste sans direction de travaux économiste avec direction de travaux participation de la Ste Par ts moyens à Ttes entreprises ou STES créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet.
749816369_7490A_Maîtrise d'ouvrage déléguée et assistance à la maîtrise d'ouvrage pour la construction de bâtiment édifiés par des sci créées à l'initiative du groupe "Comptoir DAB - Les Villégiales".
313610073_7490A_Economiste de la construction
749844791_7490A_Maîtrise d'oeuvre domaine bâtiments et travaux publics.
749850707_7490A_Maîtrise d'oeuvre pour maisons individuelles rénovation Bueaux locaux à usage professionnel conducteur de chantiers.
749852901_7490A_Assistance à la maîtrise d'ouvrage dans les domaines de la production, du traitement et de la distribution de l'eau - études et conseils dans ces domaines - diagnostics de réseaux humides.
749860417_7490A_Expertise en valeur vénale immobilière et étude thermique avec préconisation de travaux.
749860508_7490A_Coordination de travaux immobiliers tout corps d'état, assistance en matrise d'ouvrage, entretien et rénovation immobiliers.
749866232_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
481432342_7490A_Économiste du bâtiment, estimations, prescriptions, métrés tous corps d'état, planification et suivi de chantiers.
514989581_7490A_Maîtrise d'oeuvre de réalisation et de conception tous corps d'état dans le batiment, coordination de travaux , bureau d'études, promotion, construction.
515013241_7490A_Assistance aux maîtres d'ouvrage.
749923454_7490A_L'activité d'économie de la construction, l'activité de maîtrise d'oeuvre, de conseil, d'étude, de conception, de réalisation et de coordination pour la réhabilitation et l'aménagement de locaux à usage industriel, de bureaux ou logements. Toutes prestations de services inhérentes aux activités du bâtiment.
749933297_7490A_Maîtrise d'oeuvre dans le cadre de construction d'immeubles réalisation de chantiers du bâtiment.
447990839_7490A_Expertise technique immobilière ou foncière, évaluation immobilière, audit technique des bâtiments, coordination, gestion de chantiers de bâtiment et travaux publics ,, ainsi que la promotion et la transaction immobilière .
752965673_7490A_Suivi de chantiers chargé d affaires bureau d études pluridisciplinaire réalisation de permis de construire.
752975987_7490A_Activité de bureau d'études, coordination et suivi de chantier notamment sur travaux de facades d'immeubles.
450993886_7490A_Prestation de services dans le domaine du second-oeuvre du bâtiment et la rénovation de biens pour tous clients professionnels ou particuliers et prise de participation commerciale dans tous les domaines commerciaux.
752997353_7490A_Economie de la construction, étude des fluides, étude de structures, mission de maîtrise d'oeuvre et notamment OPC (ordonnancement et pilotage de chantier).
316828854_7490A_Mission d'économie de la construction pour des maîtres d'ouvrages publics et privés, dans les domaines du bâtiment, du logement, des lieux et équipements publics d'infrastructures. Conseils et assistance auprès des maîtres d'ouvrages, de cabinets d'architecture et d'ingénierie dans le domaine de l'économie de la construction , mission d'établissement de descriptifs techniques tous corps d'état et de pièces administratives de marchés de travaux pour des cabinets d'architecture et des maîtres D'ouvre , assistance à la maîtrise d'ouvrage dans le domaine de l'économie, de la construction ou à caractère technique, administratif et financier pour des opérations de bâtiment ou d'infrastructure. Mission de mandatement et gestion financière de chantiers pour les maîtres d'ouvrages ou les cabinets d'architecture.
753053123_7490A_Activité d'économiste de la construction, assistance dans la maîtrise d'ouvrage, conseil et études diverses, ingénierie bâtiment, promotion immobilière.
753062959_7490A_Montage et suivi des études d'aménagement, prospection foncière, étude de faisabilité de construction ou aménagement.
753096908_7490A_Entreprise générale du bâtiment, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger.
518222922_7490A_Économiste de la construction, maîtrise d'oeuvre, le suivi de chantier, l'ordonnancement, le pilotage, la coordination des chantiers, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, la programmation technique détaillée, l'ingénierie.
753114057_7490A_Le conseil et la coordination de travaux dans le domaine du bâtiment.
753115294_7490A_Acquisition de tout terrain, immeuble ou maison ; construction ou rénovation de tout immeuble ou maison sur les terrains acquis ou en cours d'acquisition ; vente en totalité ou par fraction des immeubles ou maisons construits ou acquis avant ou après leur achèvement ; location économiste de la construction de chantier ; maîtrise d'oeuvre ; acquisition de terrains, immeubles, maisons, constructions et rénovation (par sous-traitance).
518255831_7490A_Coordination Sps, pilotage chantier.
539364166_7490A_Maîtrise d'oeuvre pour le neuf, la rénovation et toutes réalisations de chantier du bâtiment, tous corps confondus intérieurs et extérieurs.
753169663_7490A_L'assistance à la maîtrise d'ouvrage aussi bien pour les études que pour le suivi technique; l'accompagnement des collectivités pour l'urbanisme, le conseil pour l'aménagement, la construction et le développement du territoire. L'assistance à la maîtrise d'oeuvre, les missions de mandat, diagnostic, études préliminaires, synthèse d'études pour les études et le suivi technique.
484743786_7490A_Management hôtelier, activité de maître d'oeuvre ainsi que tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
518301197_7490A_Economie de la construction.
350529988_7490A_Activite d'economiste de la construction a savoir et sans que cette enumeration soit limitative, execution de missions pour le compte des maitres d'ouvrages, faisabilite, programmation, conception, suivi de la realisation, en coconception avec architectes, ingenieurs tant au stade des avant-projets, specifications techniques qu'au stade des marches de travaux, controle general de ces travaux et receptions, pour le compte des entreprises, devis, situation, memoire de travaux, operations traitees en entreprises generale, groupement F>ud'entreprises, execution de missions de coordination,execution de missions diverses, telles arbitrage, conseil expertise, bilan economique, estimations d'immeubles, sans que cette liste soit limitative pourvu qu'elle se rattache a la mission generale de l'economiste de la construction, exercice d'activites annexes telles realisation de dessins, plans, pour le compte d'entreprises ou en co-traitance ou sous-traitance pour le compte d'architectes
484749726_7490A_Économiste de la construction.
753186816_7490A_Maîtrise d'oeuvre bureau d'études conseil et services dans ces domaines.
451200836_7490A_Études techniques liées à l'économie générale dans le bâtiment et l'industrie , études descriptives, quantitatives et estimatives. Etudes techniques, financières concernant l'aménagement et la revente de tous terrains .
521404640_7490A_Réalisation des opérations techniques, administratives et autres opérations se rattachant à l'activité des techniques de constructions.
521422402_7490A_Coordinateur de travaux dans le secteur du bâtiment et des travaux publics, activités de dessinateur projecteur, activité d'économiste dans le secteur du bâtiment et des travaux publics. Acquisition et gestion d'un patrimoine foncier et financier.
521423475_7490A_Contractance générale, le mandat de maîtrise d'ouvrage, la délégation de maîtrise d'ouvrage et la vente d'immeubles sur plans proposés ou non, sur terrains procurés ou non.
521427690_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
789876505_7490A_Bureau d'étude en bâtiment maître d'oeuvre.
789896180_7490A_Toute activité de maîtrise d'ouvrage déléguée dans le cadre de la réalisation de programmes immobiliers. La réalisation de mission de contractant général ou de promoteur du maître d'ouvrage consistant à assurer la conduite, la réalisation et l'exécution de programmes immobiliers à prix et délais convenus, et toutes opérations y afférentes.
521466912_7490A_Activités relatives à la maitrise d'oeuvre en bâtiment.
487923922_7490A_Études, conception de bâtiments de tout type, coordination, ordonnancement et pilotage de chantiers.
487942591_7490A_Maîtrise d'oeuvre, activité de pilotage, entreprise générale - TCE, marchands de biens et promotion immobilière, la participation de la société , par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou rachats de titres ou droits sociaux, de fusion, ou autrement, de création, d'acquisition, de location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
789952199_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'execution de toutes opérations immobilières ainsi que l'ordonnacement, le pilotage, la coordination de toutes opération immobilières ainsi que toutes opérations industrielles commerciales et financières s'y rattachant.
487968711_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'ouvrage déléguée , promotion, investissement et réalisation d'opérations immobilières ou industrielles. Contractant général .
789959350_7490A_Métreur vérificateur.
789985785_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage, gestion et commercialisation. L'activité de promotion immobilière, de marchands de biens et de lotisseur.
790006555_7490A_Peinture, placo-plâtre donnés en sous-traitance et coordination de chantiers.
521571596_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage relative à des projets de construction.
488052192_7490A_Économie de la construction, conception, conseil, maîtrise d'uvre et réalisation en matière d'architecture intérieure.
488065483_7490A_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens:Apports,souscription,achats d'actions,d'obligations,de titres et de tous droits sociaux dans toutes sociétés,sociétés civiles d'attribution,de construction-vente,affaires ou entreprises activité de conseil et conception de bâtiment industrialisés à faible consommatin d'énergie ; l'assistance à la maîtrise d'ouvrage, la réalisation d'audit en entreprise, la réalisation d'études d'optimisation et de conformité à la règlementation en vigueur ; la formation à la conception et à la production de bâtiment "industrialisés" ; la recherche et le développement lié à ces activités, ainsi que toutes prestations de services , de conseils d'apport d'affaires et/ou d'intermédiaire dans le secteur de la fabrication du montage de la réalisation et/ou de la commercialisation de tous ouvrages et/ou maisons industrialisées ou à ossature bois et/ou de leurs accessoires.
790063374_7490A_Economiste de la construction, métreur, pilotage et coordination de la construction, assistance à maîtrise d'ouvrage, expertise privée, prestations de ventes pour le compte d'autrui, formation auprès d'organismes de formation.
790082986_7490A_Assistance à maître d'ouvrage, maîtrise d'oeuvres, le conseil en bâtiment. Le diagnostique.
521649400_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
523670412_7490A_Bureau d'étude et d'économie de la construction, missions de maîtrise d'oeuvre et d'ingénierie, marchand de biens, élaboration de l'image par la conception et l'aménagement de stands et d'espaces d'exposition ainsi que le mobilier et objets divers, toutes taches administratives et financières pour les sociétés du groupe ou externes, achat et location de matériels et divers biens pour les sociétés du groupe ou externes.
793223488_7490A_Accompagnement du développement d'opérations d'habitat participatif et D'éco-quartiers. Maîtrise d'ouvrage d'opérations d'habitat participatif, ingénierie technique construction durable et Éco-design, accompagnement de projets de développement économique local, assistance à maîtrise d'ouvrage de projet de développement économique et d'innovation, formation.
524804176_7490A_Développement et l'accompagnement des activités de GROUPE LAZARD dans la région Rhône Alpes sur les lignes métiers, notamment par l'accompagnement de la diversification des activités de GROUPE LAZARD essentiellement par la création de nouveaux pôles d'activités dont l'asset management, le property management, le montage d'opérations, l'intermédiation, la gestion immobilière et toutes activités connexes et complémentaires au bon développement du groupe, l'activité de bureau d'étude, l'activité de marchand de biens. Bureau de maîtrise d'oeuvre ou de maîtrise d'oeuvre d'exécution.
524817921_7490A_L'aménagement tous corps d'état, les activités de bureau d'étude, de pilotage, de gestion et de suivi de chantiers, dessinateur, métreur, la pose d'ameublement, tous travaux d'électricité, plomberie, menuiserie, maçonnerie.
793260738_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
524829348_7490A_Coordonnateur de sécurité et protection de la santé (Sps), ordonnance pilotage coordination (Opc), direction de travaux extérieurs (Dte).
424194322_7490A_Ingénierie, promotion immobilière, étude des méthodes et des modes de réalisation dans la construction, activité de marchand de biens.
793296559_7490A_Dessinateur métreur sans maîtrise d'oeuvre petits travaux d'agencements intérieur et extérieur.
793297532_7490A_Ingénierie immobilière, ordonnancement, pilotage et coordination de chantier, assistance à maîtrise d'ouvrage.
793315771_7490A_Activité d'économiste en construction de bâtiments, notamment l'accompagnement et le pilotage de chantiers, la vente et la négociation d'affaires, la Maîtrise financière et technique des études, de la réalisation et de l'exploitation de l'ouvrage.
793317686_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
592005656_7490A_Tous travaux de mètres.
491346888_7490A_Assistance maîtrise d'ouvrages , suivi de chantiers , assistance aux architectes   plans, conseils, état des lieux, au profit de particuliers, d'entreprises, de collectivités territoriales, de l'Etat.
491370953_7490A_Acquisition, vente, location de tous biens et droits immobiliers, gestion de toute opération de construction et de rénovation, de toute promotion immobilière, emprunts, opérations de marchand de biens, opérations relatives à la conception des projets immobiliers, maîtrise d'oeuvre, réalisation desdits projets.
524929361_7490A_Consultant en animation commerciale pour les entreprises.
793371667_7490A_Exercice de la profession de maître d'oeuvre et d'urbaniste ainsi que toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
491385043_7490A_Travaux de carrelage, travaux de tracto pelle, assainissement, pose de menuiserie, maçonnerie, charpente, couverture.
793375320_7490A_La maîtrise d'oeuvre concernant les opérations de bâtiment et génie civil.
524940871_7490A_Economie de la construction maîtrise d'oeuvre.
793394495_7490A_Métreur vérificateur relèves par lasergrammetrie modélisation en 2 ou 3 dimensions suivis de chantiers dépôt de permis de construire et toutes activités connexes ou annexes.
797543311_7490A_Acquisition, construction de logements et travaux de Vrd, suivi de chantier et coordination.
529110009_7490A_Economiste de la construction, maître d'oeuvre, suivis de chantiers.
797546140_7490A_Conduction de travaux.
797548724_7490A_Maîtrise d'oeuvre dans les travaux publics, génie civil, les Vrd, l'assainissement. Le diagnostic et le conseil auprès des collectivités et groupes privés et publics. L'établissement de plans, conception assistée par ordinateur, dessins assistés par ordinateur. En outres toutes prestations intellectuelles d'assistance aux donneurs d'ordres.
797553039_7490A_Activité de maîtrise d'ouvrage, conseil en sécurité, gestion, optimisation, coordination de travaux et prestations associées.
797566239_7490A_Coordination de travaux d'agencement.
529139552_7490A_Ordonnancement et pilotage de chantiers de construction dans les secteurs d'activité du bâtiment des travaux publics et de l'industrie.
394936785_7490A_Métré, vérification économiste de la construction.
529184814_7490A_Activités de maîtrise d'oeuvre du bâtiment en conception, réalisation et direction de travaux pour le compte d'autrui. Mise en oeuvre de tous services de réparation directe (gré à gré, contrôle, Téléexpertise, réparation en nature), notamment dans le domaine de la gestion de sinistres afférents aux contrats d'assurance dommage des associés. Gestion d'un réseau d'artisans et mise en relation entre un client et les artisans faisant partie du réseau.
529185720_7490A_Économie de la construction, DCE - ADP - APS, métrés et autres activités annexes et connexes.
797642618_7490A_Toutes prestations de conseils et d'assistance dans le secteur du bâtiment, toutes prestations d'études techniques, juridique ou économique, pilotage, conduite et coordination de chantiers.
529212730_7490A_Économie de la construction et restauration du patrimoine et des monuments historiques.
529215915_7490A_Maîtrise d'ouvrage.
797659513_7490A_Étude et conception de projet immobilier, économie de la construction, maîtrise d'oeuvre.
327910634_7490A_Fonds de commerce de débit de boissons.
529238255_7490A_Économiste de la construction.
797682580_7490A_L'assistance à maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre, la coordination de travaux.
529253379_7490A_Hôtellerie et mise à disposition de courte durée de véhicules sans chauffeur.
797701489_7490A_Toutes opérations de conseils en économie de la construction.
797705928_7490A_Contractant générale, maîtrise d'oeuvre, coordination, bureau d'études, construction et rénovation de biens immobiliers (activité sous traitée), opérations de promotion immobilière, constructeur de maisons individuelles.
499268423_7490A_Réalisation des diagnostics obligatoires dans le cadre de la gestion de tous biens immobiliers et actuels ou à venir , (loi Carrez, états parasitaires, plomb, amiante, diagnostics de performances énergétiques, états des lieux et assainissement) .
432167559_7490A_Economie de la construction, maîtrise d'oeuvre en bâtiment, assistance à la maîtrise d'ouvrage et plus généralement toute opération se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
801280983_7490A_Maîtrise d'oeuvre bâtiment et travaux publics.
532859790_7490A_Établissement de Métrés étude conseil et coordination de travaux de menuiserie d'agencement de parquet de charpente de faux plafonds de plancher technique vitrerie et miroiterie et tous autres corps d'états liés à la menuiserie.
532902665_7490A_Maître d'oeuvre.
499353555_7490A_Maîtrise d'uvre, conduite de travaux, surveillance de chantiers métrés, de plans et d'appels d'offres.
499355469_7490A_Missions économiques de l'ingénierie.
499373892_7490A_Toutes activités de maîtrise d'oeuvre immobilière et d'économie du bâtiment.
801364597_7490A_Maîtrise d'oeuvre de conception et de réalisation ordonnancement, coordination et pilotage de chantiers.
499375897_7490A_Tous travaux d'économie du bâtiment, de conseils techniques, d'ingénierie et d'études dans le sec- teur du bâtiment et le secteur environnemental La réalisation directement ou par sous-traitance de tous travaux d'impression et de reprographie sur tous formats et tous supports et toutes acti- vités de diffusion sur tous supports. Et généralement toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immo- bilières, quelles qu'elles soient, se rattachant même indirectement à cette exploitation et pouvant contribuer au développement de la société.
532936382_7490A_L'architecture, la maîtrise d'oeuvre, l'économie de la construction, l'assistance à maîtrise d'ouvrage.
532936861_7490A_Economie de la construction, maîtrise d'oeuvre d'exécution, direction, ordonnancement, pilotage et coordination de travaux, assistance a la maîtrise d'ouvrage.
532958089_7490A_Courtage en travaux de construction et de réhabilitation de l'habitat. prospection. négoce. vente. agent commercial.
532960184_7490A_Participation et mise en oeuvre de la rénovation du bâtiment et/ou énergétique des logements des membres de la coopérative.
499413508_7490A_Coordination, pilotage, ordonnancement de chantiers et travaux tous corps d'état.
532972817_7490A_Gestion et structuration et financement de tous les travaux de construction, agencement bâtiments.
801426099_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
532995040_7490A_La création et l'exploitation d'une entreprise d'achat, vente, location, entretien, conception, étude de tous matériels et équipements pour l'agriculture et l'industrie.
533014437_7490A_Coordination de travaux second oeuvre.
801451881_7490A_Prestations de conseil en construction de maison individuelle auprès des clients particuliers.
