0_2352Z_Production fabrication élaboration la recherche et la formulation de produits à base de plâtre ciment liants hydrauliques résines composites et autres et toutes opérations commerciales.
0_2352Z_Fabrication, transformation, manutention et mise en oeuvre des chaux et dérivés liants hydrauliques.
0_2352Z_Production, fabrication, commercialisation de matériaux de tout type et notamment de ciment, chaux et de béton.
0_2352Z_Fabrication, vente de chaux agricoles sous toutes ses formes, de tous amendements calcaires et autres contribuant à l'amélioration des terres , utilisation, vente, transformation de tous sous-produits. Exploitation de carrières nécessaires à la fabrication de la chaux et de tous sous-produits.
0_2352Z_Fabrication de chaux fillers et produits annexes, transformation de produits mineraux, commercialisation desdits produits
0_2352Z_Production transformation et vente de produits à base de chaux naturelle, chaux en pâte, mélanges décoratifs, isolants à base de chaux et matériaux naturels (chanvre lin lainé..) Taille de pierre réalisation d'enduit et maçonnerie. Fabrication et vente de chaux en pâte et enduits.
0_2352Z_Objet social: extension : operations de promotion immobiliere, en particulier les operations de lotissement
0_2352Z_Extraction, fabrication, commerce de la chaux et de tous matériaux.
