0_4634Z_Négociant manipulant en vins de champagne, prestation de services viticoles (vendanges).
0_4634Z_Négoce et commercialisation de vins et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Commercialisation vins et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de vins de Bordelais et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux et plus généralement tous produits alimentaires et préparations culinaires. Négoce de tous produits et biens se rapportant aux arts de la tables. Organisation de toutes manifestations privées et publiques.
0_4634Z_Acaht, vente, négoce (gros et demi gros) et toutes prestations de services concernant les boissons Alcolisées ou non.
0_4634Z_Négoce de boissons alcoolisées et non alcoolisées, de tous produits et articles de consommation alimentaire, achat, vente, location, installation de matériel relatif au service de boissons, organisation de manifestations de dégustation de vins, bières, spiritueux; agent commercial et commissionnaire dans le domaine des activités déclarées.
0_4634Z_Grossiste en vins et champagnes Import Export sans entreposage vente a emporter.
0_4634Z_Importation exportation et distribution de produits alimentaires et non alimentaires, commissionnement.
0_4634Z_Commercialisation de vins de champagne.
0_4634Z_Importation, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits particulièrement de boissons et autres produits alimentaires . Agence de vente .
0_4634Z_Achat vente et commercialisation de produits viticoles et ses dérivés.
0_4634Z_Le dépôt-vente de tous produits régionaux bio issus en particulier de l'activité Viti-vinicole, la fourniture de toutes prestations liées à la promotion desdits produits.
0_4634Z_Promotion et négoce de vins, de toutes boissons et produits alimentaires, notamment en qualité d'agent commercial ou de commissionnaire, organisation de dégustations et tout évènement s'y rapportant, formation dans les domaines sus-visés.
0_4634Z_Achat et vente de vins spiritueux - alcool et dérives - et plus généralement toutes boissons alcoolisées.
0_4634Z_Achat, revente de boissons alcoolisées ou non et de produits connexes ou complémentaires.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux, négoce en agro-alimentaire, et toutes activités s'y rattachant.
0_4634Z_Négoce de vins, alcools et toutes autres boissons - conseil, commercialisation de produits du terroir.
0_4634Z_Achat, vente en gros et au détail, aux particuliers, aux professionnels, aux collectivités de vins, d'alcools, d'épicerie et de spiritueux.
0_4634Z_Commerce de gros de spiritueux
0_4634Z_Négoce de vin, de spiritueux, d'épicerie fine, d'objets d'art et de décoration, d'ustensiles de cuisines et de petit électroménager, de littérature liée à la gastronomie , import-export .
0_4634Z_Négoce de vin et de spiritueux.
0_4634Z_La distillerie, l'achat, le commerce, la distribution des vins et spiritueux, ainsi que toutes prestations de services et accessoires s'y rapportant.
0_4634Z_Négoce et Import et Export de vins.
0_4634Z_Agence commerciale tous domaines.
0_4634Z_Élevage des vins, mise en bouteilles, négoce, commercialisation de vins, d'alcools et de spiritueux , toutes activités liées à la viticulture. Assistance commerciale, administrative et technique. Négoce de vin, d'alcools et de spiritueux .
0_4634Z_Marchands en gros, demi gros, détail de boissons, vin à la commission.
0_4634Z_Vente, directement ou indirectement, dans les départements et territoires français, d'Outre-Mer et en tous autres pays notamment de vin et de liqueurs , de spiritueux, d'alcools et de toutes boissons alcoolisées ou non, généralement de tous produits alimentaires liquides ou solides. Fabrication et achat de ces mêmes produits. Activité purement administrative.
0_4634Z_Conditionnement et commercialisation des vins des propriétés Framiliales des consorts Perrin.
0_4634Z_Négoce de vins en gros et commercialisation de produits régionaux et culturels et toutes opérations dans le domaine Vini-viticole.
0_4634Z_Négoce de vins sous quelque forme que ce soit en France et à l'étranger auprès des particuliers et professionnels, en gros, demi-gros.
0_4634Z_Négoce gros détail vins produits dérivés connexes complémentaires prestations de services portant sur la conservation l'élevage la commercialisation du vin achat vente transaction commission pour tout produit viticole et vinicole connexe complémentaire.
0_4634Z_Négoce de vins, exportation importation et commercialisation de vins.Création de marque de vin, conseil en management de marque de vins, politique d'achat.
0_4634Z_Commerce en gros, demi-gros et au détail de boissons  à  emporter, vins et produits alimentaires, commerce en gros d'alcool.
0_4634Z_Commercialisation de vins et de toutes boissons alcoolisées ou non sous toutes ses formes, tant en France qu'à l'étranger.
0_4634Z_Commerce de gros de toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées pour une clientèle professionnelle.
0_4634Z_Gestion culture production et récolte de la vigne et achat de raisins.
0_4634Z_Négoce en vins éleveur vinification conseils oenologiques commercial et marketing explopitation commerciale de tous établissements concernant l'achat le traitement et la vente de vins.
0_4634Z_Négoce de vin, représentation, distribution de produits vinicoles et de tous produits s'y rattachant.
0_4634Z_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Vente de vins en clientèle.
0_4634Z_Négoce et vente en gros et au détail de vins champagnes spiritueux et produits du terroir.
0_4634Z_Exploitation de tous fonds de commerce en gros de boissons
0_4634Z_Création et exploitation de marques, import-export, achat-vente de tous produits textiles, cadeaux, sports, matériaux divers.
0_4634Z_Négoce de vins élevage et vinification des produits issus de la vigne.
0_4634Z_Entrepositaire - grossiste en boissons - distribution de boissons.
0_4634Z_Le commerce, l'élaboration et la promotion de boissons alcoolisées.
0_4634Z_Achat, vente de vin, de champagne, de spiritueux, de liqueurs, de boissons, gazeuses ou non, d'eaux minérales, d'infusions, de sucre et de produits exotiques.
0_4634Z_Achat et vente de raisins moûts vins de toute nature et tous produits issus de la vigne et du vin.
0_4634Z_Import-export et négoce de tous produits sans alcool, manufacturés ou non, alimentaires et non alimentaires, en gros, demi-gros et au détail.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons.
0_4634Z_Négociant manipulant en vins de champagne.
0_4634Z_Vente et distribution de vin, champagne et spiritueux, import export, négoce prestations et animations commerciales, création et développement événementiel et activités connexes se rapportant directement ou indirectement à l objet social.
0_4634Z_Négoce de vins tant à l'importation qu'à l'exportation ainsi que l'achat, vente, représentation de produits se rapportant au vin et tout autre article complémentaire.
0_4634Z_Vente de toutes boissons alcoolisées ou non, gazeuses ou non, de bières, de cidres, eaux minérales, vins, jus de fruits et autres boissons.
0_4634Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de boissons, alcoolisées ou non, aux particuliers, aux associations et aux professionnels , vente de verrerie, de coffrets cadeaux, d'idées cadeaux. Location de tirages pressions, de barnums, de stands de boissons, de tables et de bancs pour l'organisation de fêtes .
0_4634Z_Toutes activités d'agence commerciale de négoce sous toutes ses formes de vins spiritueux liquides alcoolisés et non alcoolisés et de tous produits dérivés alimentaires ou autres liés à ces produits.
0_4634Z_Négoce de vins, à savoir, achats de raisins, jus et bouteilles ainsi que leur vinification et leur commercialisation et toutes opérations connexes.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Négoce de détail et en gros de vins et spiritueux (sans entreposage), produits Agroalimentaires ainsi que tous produits dérivés, vêtements et objets publicitaires.
0_4634Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de boissons.
0_4634Z_Négoce de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, agence commerciale.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons.
0_4634Z_Négoce, export, courtage, commercialisation de vins et spiritueux et tous produits connexes.
0_4634Z_La fourniture de produits finis de toute nature à destination des particuliers et des entreprises, fourniture de services annexes à ces produits, vente ambulante de produits alimentaires non frais, de produits non alimentaires et d'alcools, collecte et exploitation de données issues des 2 activités précédentes.
0_4634Z_Négoce de vins alcools et spiritueux.
0_4634Z_Achat vente en gros demi gros de boissons, vins, bières, eaux minérales, café, sucre.
0_4634Z_Restauration rapide, pizzas et vente à emporter.
0_4634Z_Négoce de vin et réalisation de tous travaux ruraux.
0_4634Z_Achat, vente, import-export, production de tous produits viticoles, vinicoles, agricoles ou alimentaires , prestations de services concernant l'ensemble des produits ci-dessus ou l'activité agricole .
0_4634Z_Expédition, introduction et stockage de marchandises réglementées et non réglementées achat et vente au détail et en gros de boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_4634Z_Achat vente d'eaux de vie de Cognac, stockage, conditionnement, mise en bouteilles, achat et vente d'alcools et produits intermédiaires.
0_4634Z_Négoce vins & spiritueux (activité achetée), caviste, vente au détail de boissons alcoolisées ou non, produits dérivés, salons & évènements liés à l'activité (activité créée).
0_4634Z_Négoce, achat d'alcools Viniques et brandies.
0_4634Z_Négoce de vin, huile d'olive et tous produits alimentaires en gros, demi-gros et détail.
0_4634Z_Commercialisaion de vins en bouteille huile miel olive.
0_4634Z_Conserverie et vente de lamproies à la bordelaise.
0_4634Z_La vente de vin, champagne, alcool, spiritueux et produits de bouche.
0_4634Z_Achat, vente, toute operation d'importation et d'exportation de vins, alcools, spiritueux et de toute boisson alcoolisee ou non
0_4634Z_Achat de vendanges, la vente en gros et au détail, l'entreposage et le conditionnement de vins, la commercialisation de tous produits liés au terroir, toutes activités d'organisation et d'animation d'évènements en relation avec le vin.
0_4634Z_Le négoce de tous produits et les prestations de services déstinés à la commercialisation de ces produits.
0_4634Z_Commerce de gros inter-entreprise, commerce de gros et de détail de vins, alcools, articles de sommellerie et d'alimentation en général.
0_4634Z_Achat vente d'articles de sport et de sportswear importation et exportation de tels produits et distribution en gros.
0_4634Z_Achat, transport, stockage, traitement, gardiennage, conservation, vente en gros de denrées, de produits, de matières premières , de marchandises alimentaires ou non, ainsi que négoce de tous matériaux, équipements, machines ou véhicules à usage industriel ou non .
0_4634Z_Import-export, commerce en gros de bières, de vin et d'alcool , distribution, nettoyage et maintenance de tout matériel, à titre sédentaire et ambulant .
0_4634Z_Commerce de gros de vins et spiritueux, embouteillage de vins, alcools et sirops.
0_4634Z_Conseils en gestion et négoce de vins.
0_4634Z_Vente de vins en gros et demi gros au niveau national et international, dégustation, conseil et marketing sur Web, mise en relation de Prodcuteurs et clients finaux , formation dans le domaine de l'oenologie, formation en langues,traduction et Interprétation.
0_4634Z_Commercialisation, négoce de vin sous quelque forme que ce soit , acquisition, exploitation de tous domaines de propriétés agricoles ou viticoles et prestations de services s'y rapportant .
0_4634Z_Dépositaire agrée par les douanes en boissons alcoolisées ou non.Vente aux professionnels et/ou particuliers de boissons alcoolisées ou non et tout objet se rapportant à la bière.Exploitation de licence de débit de boisssons.
0_4634Z_Distribution et vente de vins et alcools et jus de fruits.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Commerce de gros de détail et courtage de vins spiritueux produits alimentaires et de cosmétiques biologiques produits de bien être et de Naturopathie.
0_4634Z_Vente de vin en gros et détail.
0_4634Z_En France et à l'étranger, achat et vente, négoce et promotion de vins et spiritueux ainsi que tout matériel nécessaire au stockage, distribution (caves à vins, meubles d'expo, sceaux, documentations, tire bouchons, etc ..). Logistique de tous produits tant en France qu'à l'étanger.
0_4634Z_Vente de tous types de boissons, commerce de boissons rafraîchissantes sirops.
0_4634Z_Commercialisation de vin, d'alcools, de boissons alcoolisées, d'eaux, de sirops, d'eaux minérales, de bières et de jus de fruits , agence commerciale, représentation, négoce, import-export de vin de toutes catégories et de toutes provenances, de boissons, d'alcools, de produits alimentaires et agricoles.
0_4634Z_Négoce sous toutes ses formes, directement ou indirectement, en gros ou au détail, achat, revente, importation et exportation, de marchandises de toute nature que ce soit, et notamment négoce de vins.
0_4634Z_Achat, vente, négoce, Import, Export de boissons non et alcoolisées.
0_4634Z_Commercialisation d'articles et de services se rapportant au vin et aux spiritueux , plus généralement, tous produits touchant au domaine vitivinicole. Prestations de services liées au vin et aux spiritueux. Vente et élevage de vin et de spiritueux. Représentation et vente de produits de tonnellerie .
0_4634Z_Achat, revente de bouteilles de vin en gros et en demi-gros, négociant vinificateur, location de gîtes ruraux et de chambres d'hôtes.
0_4634Z_L'exercice et l'activité d'entrepositaire, grossiste en boisson, en produits secs, frais surgelés et d'entretient, distribution et conditionnement desdits produits et plus généralement dans les secteurs des cafés, hôtels, restaurants, boulangeries, brasseries et collectivités.
0_4634Z_Négoce de vin, de spiritueux, d'alcools, de bières, de limonades, d'eaux gazeuses et minérales, ainsi que toutes autres boissons commercialisées.
0_4634Z_Vente en gros, demi-gros et au detail de vins et spiritueux, bieres et eaux minerales, alimentation generale, debit de boissons
0_4634Z_Bar petite restauration traditionnelle.
0_4634Z_Le négoce de vin, d'alcools et spiritueux, d'accessoires destinés à la dégustation du vin et accessoires divers, de livres ayant trait au vin et à la vigne et occasionnellement de quelques produits d'épicerie fine.
0_4634Z_Négoce international de vins et spiritueux, toutes activités relatives à la viticulture et à la vinification, conseil et prestations commerciales, activités d'Oenotourisme, découverte culturelle et prestations de formation autour de l'activité vitivinicole.
0_4634Z_Achat, vente de raisins, de vins en vrac ou en bouteilles.
0_4634Z_Négoce de vins et de spiritueux, négoce de produits dérivés du vin, de spiritueux, bazar - location de salle, achat et revente de plats préparés - animations commerciales autour du vin et des spiritueux.
0_4634Z_Fonds de commerce de négoce, importation, exportation de vins en provenance d'Amérique Latine et notamment du Chili, incluant les marques EL GRANO et LA PODA CORTA.
0_4634Z_Importation et vente de champagne au détail demi-gros ou gros sur le principe du porte à porte.
0_4634Z_Commerce en gros de vins spiritueux, de boissons hygiéniques, eaux minérales bières.
0_4634Z_Achat, vente de tous vins et spiritueux, ainsi que de tous autres liquides ou produits alimentaires et négoce en gros , fabrication, distillation, exploitation industrielle et commerciale de tous spiritueux, notamment de liqueurs. Location-gérance de tout ou partie de fonds commercial et/ou industriel. Réalisation de prestations de services liées à la vente et à la distribution de tous vins, spiritueux et produits associés. Logistique et agent commercial .
0_4634Z_COMMERCE DE VINS, SPIRITUEUX ET DE TOUTES BOISSONS ALCOOLISEES OU NON NEGOCE DE TOUS PRODUITS REGIONAUX OU D'ALIMENTATION TANT EN FRANCE QU'A L'ETRANGER ACTIVITE DE RESTAURATION DEGUSTATION TRAITEUR ACTIVITE TOURISTIQUE.
0_4634Z_Vins en gros et détail boissons gazeuses eaux minérales bières limonades et spiritueux.
0_4634Z_Vente en gros et au détail de toutes boissons, directement ou en qualité d'agent commercial , achat, vente de tous articles ou produits ayant trait à l'alimentation, à la décoration, à la vaisselle, à la bimbeloterie et aux livres.
0_4634Z_Négoce de boissons alcoolisées et non alcoolisées, conseil en développement de filière, organisations Evènementielles, formation.
0_4634Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de boissons.
0_4634Z_Négoce de vins, champagnes, alcools et spiritueux, prestations de services auprès de la clientèle, commercialisation, marketing, conseil, création de marques, évènementiel.
0_4634Z_Commercialisation de vins et spiritueux.
0_4634Z_Négoce et import-export de vin.
0_4634Z_Achat vente et négoce en gros et au détail de tous vins et spiritueux et produits d'épicerie fine.
0_4634Z_Négoce de vins et de vendange fraîche, et conseil dans le domaine viti/vinicole.
0_4634Z_Négociant en vin.
0_4634Z_L'achat, la vente, le négoce, le conditionnement, l'entreposage de vins et spiritueux tant en France qu'à l'étranger; le négoce de place et l'obtention d'allocations auprès des châteaux; l'organisation d'activités d'Oenotourisme visant à faire découvrir les domaines Vitivinicoles et leurs productions; l'achat, la vente, la location, ou mise à disposition de quelque manière que ce soit, de tous matériels et équipements Oenologiques ou Viticoles.
0_4634Z_L'exploitation de tout domaine agricole, notamment de culture biologique et en particulier tout vignoble. L'étude et la recherche en matière de produits issus de la vigne. Commercialisation de tous produits issus de la vigne.
0_4634Z_Négoce de vins tranquilles et effervescents ainsi que tous alcools et spiritueux en gros vrac ou détail activité de caviste.
0_4634Z_Commerce de gros ou intermédiaire du commerce de vins, champagnes et épicerie fine.
0_4634Z_Achat vente import export de produits régionaux, bières et spiritueux.
0_4634Z_Import- Export en vente en gros et au détail de vin et spiritueux et de tous produits annexes.
0_4634Z_Commerce de gros de boisson export (vin et spiritueux).
0_4634Z_Negoce de vins et spiritueux
0_4634Z_Exploitation de biens et droits viticoles, achat vente de vins de champagne.
0_4634Z_Négoce de vins et autres alcools, vente directe de vins et autres alcools.
0_4634Z_Achat, vente de vins tranquilles pétillants et de spiritueux, tant en France qu'à l'étranger, en gros, en demi-gros ou au détail, en moûts ou en raisins , négociation et commission .
0_4634Z_Prestations de biens et services dans le domaine des vins et spiritueux.
0_4634Z_Distribution, approvisionnement, stockage, production, embouteillage, torréfaction , vente en gros, au détail de bières, de jus de fruits, d'eaux minérales, de vin, de cidres, de spiritueux, de boissons, d'articles d'alimentation de toute nature et généralement, commerce de tous produits alimentaires .
0_4634Z_Négoce en gros et au détail, achat, stockage et vente d'Armagnac, spiritueux & dérivés.
0_4634Z_Ventes de boissons alcoolisées et non alcoolisées sans dégustation, droguerie et bazar.
0_4634Z_Commercialisation vin en gros, achat raisin, vinification, achat revente vins en gros, prestataire service Viti-Vinicol exploitation biens à destination viticole.
0_4634Z_Achat/revente en gros ou en détail, négoce, importation, exportation de tous produits issus de la vigne et du vin.
0_4634Z_Représentation de toutes marques de vin, de spiritueux et de produits alimentaires , négoce, import-export de ces mêmes produits. Prestations de services, conseil, organisation de visites et formation relatifs au vin et aux spiritueux .
0_4634Z_Négoce de vins et alcools, elevage et conditionnement de ces produits.
0_4634Z_Agence commerciale, négoce de tous produits alimentaires et gastronomiques, bruts ou élaborés, notamment conserves, solides et liquides, y compris boissons alcollisées. Toute forme de vente aux professionnels et aux particuliers. Création et édition de cartes de vin, toutes activités de formation dans le secteur viti-vinicole, toutes activités de dégustation.
0_4634Z_Négoce de vin, exploitation tous fonds de commerce de vin et spiritueux , négoce, investissement immobilier, exploitation de gîtes ruraux, toutes opérations de négociation, de commission et de courtage, ainsi que tous travaux de prestations agricoles. Négoce de tous produits d'épicerie fine et de produits régionaux .
0_4634Z_Commerce du vin.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons.
0_4634Z_Achat et revente de vins (vins de domaine et vins de propriété) et tous produits agricoles ou alimentaires, importation et exportation de ces produits.
0_4634Z_Négociant en vin, bières et spiritueux , achat, vente de spiritueux, de bières, de vin, de charbons et de gaz .
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Distribution de produits alcoolisés - Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, souscription rachat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4634Z_Négoce de vins et autres boissons alcoolisées ou non, vente de produits alimentaires et autres accessoires lies a cette activité, et accessoirement possibilité de ventes sur les marches et foires et ventes au détail a des particuliers.
0_4634Z_Négociant en vins alcools et spiritueux.
0_4634Z_La distribution la vente l'achat l'importation et l'exportation de cognac et/où toutes autres formes de produits apparantes.
0_4634Z_Achat et vente en France et à l'export de vins et alcools, exploitation d'un centre de lumière Pulsée, photo, dépilation et photo rajeunissement, centre fitness et remise en forme, centre de massage et bien être.
0_4634Z_Achat, vente de toutes prestations de services dans le domaine des boissons et de l'alimentation.
0_4634Z_L'achat, la vente, la distribution, la conservation, le stockage de vins, tant en France qu'à l'étranger.
0_4634Z_Négociant en vins de champagne et autres vins et spiritueux.
0_4634Z_Vente de produits divers, boisson non alcoolisée et alimentaire, négoce en gros , demi gros et au détail en France et à l'étranger de tous types de neufs ou d'occasion.
0_4634Z_Négoce export import de vins alcools spiritueux et produits régionaux.
0_4634Z_Vinification, embouteillage, achat, vente, négoce en gros, demi-gros et détail de vins, autrement qu'à consommer sur place.
0_4634Z_Représentation, courtage, commissionnement de vin, de spiritueux et de tous produits agroalimentaires.
0_4634Z_La commercialisation de production de vignes achat de vendanges.
0_4634Z_Importation, exportation, commercialisation, achat, vente en gros, demi-gros, détail d'alcools, notamment saké, vente de tous produits artisanaux entres autres japonais, art de la table, bois, céramique.
0_4634Z_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration, la mise en location de tous biens immobiliers et la mise en valeur de son patrimoine immobilier, notamment par le développement d'une activité de production et de commercialisation d'énergie. La fourniture de prestations, l'assistance et le conseil en matiere de stratégie d'entreprise et de croissance externe, ainsi que l'activité d'apporteur d'affaires.
0_4634Z_Grossiste en boisson.
0_4634Z_Achat revente de vins et spiritueux, produits alimentaires, produits dérivés non alimentaires.
0_4634Z_Achat VTE vins tranquilles, pétillants et spiritueux, en gros, demi gros, détail, en moûts ou en raisins, et plus généralement Ttes boissons alcooliques ou non et de ts produits se rapportant à l'activité vinicole. Opérations de négociation,commission et ts trav et prestât agricoles ou non en rapport avec la vigne et le vin. Organisation de dégustations de vins et alcools. Création négoce de ts produits ayant un lien.
0_4634Z_Négoce de vins, spiritueux, produits régionaux.
0_4634Z_Le négoce et le courtage de vins et spiritueux, et d'articles s'y rapportant, L'acquisition, la détention, la gestion, la cession de toutes participations, dans toutes sociétés existantes ou à créer La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement Le management et la prestation de services au profit de toute société contrôlée.
0_4634Z_Achat, vente pour le compte de tiers de tous produits viticoles, notamment de vin et de boissons , vente de tous produits, notamment publicitaires, ayant un lien avec les secteurs viticoles et agroalimentaires .
0_4634Z_Commercialisation, négoce de vins anciens et grands crus, d'objets d'art se rapportant aux vins, d'étiquettes anciennes et de collection, ainsi que de tout ce qui se rapporte aux arts de la table. Création et négoce de tout ce qui se rapporte au vin en général. Organisation de dîners de dégustation. Prise de participation dans tout commerce ayant de près ou de loin un rapport avec le vin et la restauration.
0_4634Z_Achat, vente, import-export, représentation, distribution de vin, de spiritueux et de tous objets accessoires à ces produits , toutes opérations de commission et de courtage se rapportant à la négociation des produits ci-dessus visés. Toutes prestations de services et de conseil liés à cet objet .
0_4634Z_Négoce achat vente de vins en clientèle et d'accessoires de matériels et de produits liés au vin.
0_4634Z_La vente de vins, de champagnes, produits alimentaires, épicerie fine, en gros, demi-gros et au détail.
0_4634Z_Achat, vente de vins, apporteur d'affaires, services.
0_4634Z_Négoce, en France et dans tous pays, de vins fins, de spiritueux, d'alcools et autres , vente de tous produits et de matériel se rapportant au négoce de vin .
0_4634Z_Le commerce en gros, au détail et à domicile de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4634Z_Vente en gros et au détail de boissons et emballages import-export.
0_4634Z_Négoce en vins, commerce de gros de boissons, embouteillage.
0_4634Z_Négoce en gros et détail de vins et spiritueux.
0_4634Z_Négoce sous toutes ses formes des raisins, vins en mouts ou vinification et sa commercialisation.
0_4634Z_Négoce, exportation, importation de vins et spiritueux, de boissons de toute nature, de produits alimentaires, animation commerciale des ventes de produits de cette nature.
0_4634Z_Commerce en gros de boissons.
0_4634Z_Commercialisation de vins et de boissons avec et sans alcool, de produits viti-vinicoles et de produits d'épicerie fine.
0_4634Z_Vente ou achat de vin, d'alcools, de spiritueux et de toutes autres boissons, alcoolisées ou non, ainsi que de tous autres produits dérivés ou accessoires.
0_4634Z_La vente le négoce,, la distribution et le stockage de boissons alcoolisées ou non, en gros ou au détail auprès de professionnels.
0_4634Z_Achat et vente de vins tranquilles, pétillants et spiritueux en gros et demi gros, en moûts ou en raisins, et plus généralement de toute boisson alcoolisée ou non et de tout produit se rapportant à l'activité vinicole ainsi que toute opération de négociation et de commission ou de courtage. La réalisation de toutes prestations techniques ou de conseil en rapport avec la vigne et/ou le vin.
0_4634Z_Négoce de vin, de produits dérivés, agricoles, en France et l'étranger.
0_4634Z_Le courtage la prestation de service en matière de commercialisation communication et marketing, le négoce dans le secteur Viti et vinicole.
0_4634Z_Le commerce en gros ou au détail de toutes bières et de tous vins.
0_4634Z_Commercialisation de boissons.
0_4634Z_Commercialisation de vins et spiritueux et denrées alimentaires.
0_4634Z_Fabrication en sous traitance, distribution, promotion de boissons non alcoolisée et tous produits publicitaires afférents.
0_4634Z_Import-export de tous commerces en gros, en demi-gros ou au détail, en particulier de vin et d'autres boissons alcoolisées en gros , chambres et tables d'hôtes, gîtes. Organisation de séminiaires, de banquets et d'activités culturelles .
0_4634Z_Achat, vente, négoce, trading de soft et spiritueux, bières et toutes autres boissons.
0_4634Z_Vente en gros et au détail de boissons alcoolisées ou non, bière, vin, champagne ainsi que la distribution, caviste, négociant en vin, conseil et animation CHR.
