0_4634Z_Achat, transformation, fabrication, vente en gros ou au détail de tout vin et de spiritueux, notamment d'eau-de-vie, de Cognac et de Pineau, ainsi que toutes opérations d'intermédiaire portant sur ces produits .
0_4634Z_Exploitation de tous fonds de commerce. Import-export, vente en gros de tous produits alimentaires et vins. Toutes prestations de services.
0_4634Z_Négoce en vins éleveur vinification conseils oenologiques commercial et marketing explopitation commerciale de tous établissements concernant l'achat le traitement et la vente de vins.
0_4634Z_Achat et vente de tous produits issus du raisin.
0_4634Z_Négoce en gros et demi-gros de vins et spiritueux, de bières, eaux minérales et gazeuses, limonades, centrale d'achats, gestion des achats pour les affiliés ou adhérents, recherche, sélection, négociation, référencement de produits et services utilisés par ses affiliés ou adhérents plus particulièrement dans le domaine du négoce de boissons.
0_4634Z_Vinification négoce de vins et spiritueux conseils en oenologie négoce de produits alimentaires Fins et de luxe.
0_4634Z_Vente de vins spiritueux et de toutes boissons, location de matériel de brasserie ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_4634Z_Adjonction d'activité: location de gîtes ruraux avec prestations para-hôtelières.
0_4634Z_Négoce de vins et champagne, apport d'affaires, Consulting, Évenementiel.
0_4634Z_Achat, vente, import-export de vin, de spiriteux et de liqueurs, ainsi que de tous produits corses.
0_4634Z_Achat et revente de vins et spiritueux conseil en dégustation événementiel.
0_4634Z_Marketing stratégique, de force, de vente et de distribution, tant en France qu'à l'export.
0_4634Z_Négoce de vins (avec entreposage) en France et à l'étranger.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux, toutes opérations contribuant à réaliser ce projet.
0_4634Z_Négoce vins & spiritueux (activité achetée), caviste, vente au détail de boissons alcoolisées ou non, produits dérivés, salons & évènements liés à l'activité (activité créée).
0_4634Z_Activités d'achat et de vente, de commissionnaire, de négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires et non alimentaires et leurs accessoires, et particulièrement tous vins, liqueurs, alcools.
0_4634Z_Négoce denrées alimentaires - Agriculture - Production végétale.
0_4634Z_Négoce et vente de vins en gros.
0_4634Z_L'achat et la revente de tous vins et spiritueux en gros et en détail, et notamment des vins de champagne.
0_4634Z_La commercialisation de tous types de vins en vrac ou en bouteilles, spiritueux et toute vente d'alcools issus de la transformation du vin, l'achat de raisins, mouts ou de vins et toute opérations de vinification, élaboration et conditionnement , achat vente de tous objets dérivés ou accessoires liés à la viticulture ou la viniculture.
0_4634Z_Negoce eaux de vie, vins spiritueux.
0_4634Z_Commercialisation de vins et autres spiritueux.
0_4634Z_Débit de boissons, de café, restauration négociant en vins, spiritueux et tous types de boissons, épicerie fine, articles cadeaux, décoration.
0_4634Z_Achat et revente de vins et distributions pour le compte de différentes sociétés.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons de tabac et cigarettes, importation et distribution de boissons.
0_4634Z_Négoce de vin et de tous autres produits régionaux, français ou étrangers.
0_4634Z_Vente de vin, spiritueux, boissons en gros et au detail
0_4634Z_La reprise du nom commercial, des marques et de la clientèle de l'entreprise ets Preau & Cie SA. Toutes opérations d'achat, de vente, importation, exportation, négoce, élaboration, traitement, échange, transit de vins, mouts concentrés, vin doux naturels et produits dérivés.
0_4634Z_Commercialisation de vins et spiritueux.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons et de champagnes en France et à l'étranger et vente de porcelaine décorée main.
0_4634Z_Négoce et distribution sous toutes ses formes de tous vins, liqueurs et spiritueux CHATEAU PICHON-LONGUEVILLE CHATEAU PIBRAN CHATEAU TOUR PRIBRAN CHATEAU SUDUIRAUT CHATEAU PETIT VILLAGE MAS BELLES EAUX DOMAINE DISZONOKO QUINTA DO NOVAL GRANDS CRUS DE BORDEAUX (57 appellations de Bordeaux)
0_4634Z_Achat et vente en gros ou détail négoce importation exportation de tous produits issus de la vigne, spiritueux et sirops et généralement toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4634Z_Achat vente de vins et produits similaires alcoolisés ou non tous accessoires dérivés dans ce domaine et plus Généralemetn commercialisation de tous produits Viti-Vinicoles import-export.
0_4634Z_Conseil pour les affaires et la gestion.
0_4634Z_Débit de boissons et petite restauration , vente au détail de vin, de bières et de tous alcools .
0_4634Z_Import export commerce au détail ou en gros de vins, spiritueux et tous produits gastronomiques de bouche. La mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4634Z_Vente de machines et consommable, location de machines. négoce de produits Vinicoles et notamment le champagne.
0_4634Z_Négoce importation exportation et réalisation de missions de marketing dans le domaine des vins et spiritueux, sans Entreprosage.
0_4634Z_Achats, ventes en gros, demi-gros, importation, exportation du vin français et européen.
0_4634Z_Négoce de vin et réalisation de tous travaux ruraux.
0_4634Z_Négoce de vin et de tous produits se rapportant, directement ou indirectement, au vin et à son conditionnement.
0_4634Z_Achat et vente de tous vins spiritueux ou liqueurs.
0_4634Z_Négoce de vins et d'alcools et à titre accessoire, négoce de produits alimentaires (foie gras..).
0_4634Z_Commercialisation en France et dans le monde entier de la boisson sans alcool dont la créatrice est Stoodley Béatrice et toutes autres boissons de même nature.
0_4634Z_Commercialisation de vins champagne, spiritueux, accessoires, épicerie fine, articles et tous produits proches, toutes prestations et tout négoce portant sur Ces produits même vendus en primeur en France et à l'étranger, activité de conseil.
0_4634Z_Achat et vente vins, spiritueux et produits Derivés ou d'alimentation, d'accessoires et objets, négociation et conclusions de contrats pour le compte de producteurs, conseil en hôtellerie et restauration, et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4634Z_Achat, stockage, conditionnement, vente en gros ou au détail de vin, d'alcools, de spiritueux et entrepositaire agréé.
0_4634Z_Négoce de vins, mouts et spiritueux commerce de gros et de détail de vin, conditionnement.
0_4634Z_Achat revente en gros de boissons sans alcool.
0_4634Z_Négoce et commercialisation de vins fins et ordinaires liqueurs spiritueux et produits agroalimentaires sous toutes leurs formes ainsi que tout produit en général gestion stockage de vins et de tout produit en général participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations sociétés ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social Organisation d'évènements et d'animations en tous genres principalement autour du vin, à savoir organisation de dégustations, de diners "oenologiques", de séjours dans les vignobles, d'évènements sportifs.
0_4634Z_Exploitation d'un parc de machines à café y compris leur maintenance et la fourniture des consommables s'y rapportant.
0_4634Z_Vente en gros, en demi-gros et au detail de vin, produits alimentaires ou non a titre sedentaire et ambulant
0_4634Z_Commercialisation de boissons rafraîchissantes, compléments alimentaires, produits textiles, chaussures, objets publicitaires divers, manifestations évènementielles, actions commerciales. Vente de boissons alcoolisées, ou non alcoolisées, rafraîchissantes, compléments alimentaires, textiles.
0_4634Z_Negoce en gros demi-gros et au detail en vins et spiritueux.
0_4634Z_Negoce de vins, spiritueux, eaux-de-vie et toutes autres boissons, notamment des vins de champagne
0_4634Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, achat, vente, négoce, importation, exportation, distribution de tous vins, alcools et produits dérivés.
0_4634Z_Négoce de vin et produits dérivés de produits alimentaires ou non alimentaires tant en France qu'à l'étranger intermédiaire de commerce mettant en relation des professionnels entre eux dans le même domaine que l'activité principale.
0_4634Z_Négoce de boissons, en gros et au détail.
0_4634Z_Négociant de produits régionaux, de vins et de fromages.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons.
0_4634Z_Achat, vente, promotion de vin, d'eaux-de-vie, de liqueurs, achat de raisin et de moût pour leur transformation , achat, revente de spécialités gastronomiques alsaciennes et prestations de services vitivinicoles.
0_4634Z_Marchand en gros d'alcools, vins et spiritueux, toutes prestations de service y afférentes et d'une manière générale toutes opérations d'achat, revente, stockage, courtage des produits issus de la vigne.
0_4634Z_Commercialisation de vins, spiritueux, alcools, vinification, élevage de vins,élaboration d'apéritifs à base de vins, en gros ou au détail. Formation des franchisés les caves de Régusse et plus particulièrement ceux qui vont exploiter ou exploitent une activité relative à la commercialisation de la gamme Régusse.
0_4634Z_Négoce de vins et tous produits agroalimentaires, produits régionaux inclus en France et à l'etrangér fixé et ambulant.
0_4634Z_Extension d'activite: agent commercial pour la distribution de produits du meme genre
0_4634Z_Commercialisation et promotion de boissons non alcoolisées sur tout support et sous toutes ses formes.
0_4634Z_Commerce de gros et de détails de toutes boissons et accessoires.
0_4634Z_Courtage en vins et eaux de de vie, vente en gros, demi-gros et détail importation exportation de tous produits à base d'alcool et de toutes boissons non alcoolisées.
0_4634Z_Conception production commercialisation de gros et en détail de boissons en tout genre et produits agroalimentaires.
0_4634Z_Négoce de vins en demi-gros et au détail.
0_4634Z_Activité de négociant, intermédiaire, grossiste dans le domaine des boissons vins et spiritueux.
0_4634Z_Vente de biens et services toutes opérations de négoce de courtage en télémarkéting et toute opération annexe s'y rapportant.
0_4634Z_Exportation commercialisation de vins et alcools Exportation commercialisation de vins et alcools centrale D achat dans le domaine de l embouteillage et tous produits alimentaires et non alimentaires Autres intermédiaires spécialisés du commerce.
0_4634Z_Le commerce de gros de boissons alcoolisées et non alcoolisées (non destinées à la consommation sur place) par tous moyens et notamment par la vente directe, en ligne et par correspondance.
0_4634Z_Achat vente négoce importation exportation de vins et de produits alcoolisés en particulier cognac et pineau.
0_4634Z_Achat et revente de vins ainsi que de tous produits agricoles ou alimentaires importation et l'exploitation des dits produits prestations de services de travaux agricoles et viticoles.
0_4634Z_Négoce de vin en vrac et conditionnés, tant en France qu'à l'étranger , achat en vue de la location de tous biens immobiliers .
0_4634Z_Courtage, négoce de vin, expertise et conseil en matière de vin.
0_4634Z_Prendre, gérer et éventuellement céder des participations dans des sociétés exerçant dans tous secteurs d'activités.
0_4634Z_Le négoce et le courtage de vins et spiritueux, et d'articles s'y rapportant, L'acquisition, la détention, la gestion, la cession de toutes participations, dans toutes sociétés existantes ou à créer La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement Le management et la prestation de services au profit de toute société contrôlée.
0_4634Z_Négoce de vin achats et transformation des matières premières du vin intermédiation de commerce.
0_4634Z_Importation, exportation, commercialisation, achat, vente en gros, demi-gros, détail d'alcools, notamment saké, vente de tous produits artisanaux entres autres japonais, art de la table, bois, céramique.
0_4634Z_L'achat et la vente de vins en direct ou à distance.
0_4634Z_Commerce de vins et par extension de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Vente à emporter de toutes boissons alcooliques, vins, bières, alcools, organisation d'évènements.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux gros et détail. import-export de tous produits destinés au vin, tous produits alimentaires, meubles, articles de décoration intérieur et extérieur de l'habitat, tous produits électro-ménagers, Wifi et son. accueil de délégations.
0_4634Z_Achat, vente de boissons diverses, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4634Z_Négoce de vins, élevage, vinification
0_4634Z_Commerce négoce de vins.
0_4634Z_Achat, revente de vin et de tous produits agricoles et alimentaires , import-export de ces produits.
0_4634Z_Distribution, entreposage de boissons alcoolisées ou non , achat, vente de tous produits annexes, mise à disposition de toutes licences, exploitation de fonds de commerce de débit de boissons .
0_4634Z_Achat vente distribution de boissons non alcoolisées et de tous produits dérivés.
0_4634Z_Entrepositaire grossiste en boissons.
0_4634Z_Négoce et distribution de vins et alcools, agent commercial, vente de prestations de services.
0_4634Z_Achat, vente de vin, de spiritueux et de produits de bouche.
0_4634Z_Exercice activité agricole viticulture.
0_4634Z_Toutes opérations et prestations relatives à l'achat, la vente, la revente, le négoce, la commercialisation, la distribution, la diffusion, l'acheminement, l'import, l'export de vins, vins en gros et spiritueux et produits alimentaires.
0_4634Z_L'agence commerciale, l'achat, le vente, le Dépot, l'importation, l'exportation en France et à l'étranger de tous produits et plus particulièrement vins champagnes et spiritueux -.
0_4634Z_Négoce de vins, exploitation de vignes, travail à façon .
0_4634Z_Achat, vente et promotion des vins, eaux de vie et liqueurs, achat-revente spécialités gastronomiques alsaciennes, vente de tout objet facilitant et stimulant la vente des vins.
0_4634Z_NEGOCE, ACHAT/VENTE, DETAILS ET GROS, DE VINS ET SPIRITUEUX, PRODUITS DE LA TABLE ALIMENTAIRE OU NON, PRODUITS DE LA CAVE ALIMENTAIRE OU NON, EPICERIE FINE, LOCATION DE MATERIEL DE CUISINE.
0_4634Z_Vente de vins de champagne et autres alcools,achat et vente de produits annexes (foie gras..),de produits complementaires,participation à des foires commerciales,organisation de soirees.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux achat et revente de boissons alcoolisées et produits accessoires et dérivés vente de produits régionaux l'embouteillage le conseil en vins et spiritueux.
0_4634Z_Achat, vente de toutes prestations de services dans le domaine des boissons et de l'alimentation.
0_4634Z_Vente en gros et détail et distribution de vins et spiritueux
0_4634Z_Négoce de vins et Spiritiueux.
0_4634Z_Vente de produits alimentaires diététiques et biologiques.
0_4634Z_Vente en gros, au détail de boissons et import-export.
0_4634Z_Entrepositaire grossiste en boissons.
0_4634Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de boissons alcoolisées ou non aux particuliers, associations, professionnels, vente de verrerie, coffret cadeaux, location de tirages pressions, barnums, stands de boissons, tables et bancs pour l'organisation de fêtes. Négoce de bières précieuses ou tout produit en relation avec les C.H.R.
0_4634Z_Négoce, en France et dans tous pays, de vins fins, de spiritueux, d'alcools et autres , vente de tous produits et de matériel se rapportant au négoce de vin .
0_4634Z_Achat, revente de champagne.
0_4634Z_Commerce de gros de boisson export (vin et spiritueux).
0_4634Z_Négoce de vins et toutes boissons en gros.
0_4634Z_Import-export, distribution et commercialisation de boissons alcoolisées ou non , ainsi que tous produits alimentaires hors denrées d'origine animale ou non alimentaires .
0_4634Z_Commercialisation de vins, production et commercialisation de tous produits alimentaires, vente de produits frais, commercialisation de textiles et de cadeaux, location de chambres d' hôtes, toutes prestations et conseils liés au domaine de l' énergie.
0_4634Z_Négociant manipulant en vins de champagne, prestations de services agricoles, viticoles et touristiques, hébergement.
0_4634Z_L'achat la vente le courtage le commerce en gros demi-gros et détail de raisins moûts vins alcools et spiritueux les activités de vinification élaboration et élevage de vins prestations de service se rapportant directement ou indirectement à ces différents activités mise en valeur et la gestion de tous domaines agricoles ou viticoles.
0_4634Z_Achat, vente de vins et produits alimentaires ou autre et toutes prestations de service liées aux loisirs et au tourisme.
0_4634Z_L'achat, la vente, la négociation, la conservation de vins et spiritueux, en bouteilles ou primeurs et notamment de grands crus bordelais.
0_4634Z_Achat et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées - vins, bières, jus de fruits en gros et demi-gros.
0_4634Z_Négoce de tout produit vitivinicole achat et revente de produits régionaux prestations de services aux activités viticoles et agricoles.
0_4634Z_Vente de boissons, spiritueux, vins.
0_4634Z_Achat, vente de vin en bouteilles ou sous toutes autres formes, en gros et au detail : operations se rattachant a l'objet social
0_4634Z_La vente la distribution le négoce de toutes boissons non Alcolisees et alcoolisées.
0_4634Z_La distribution, la promotion, la prospection des produits l'exportation et autres intermédiaires du commerce en produit divers.
0_4634Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de boissons.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Eléments d'un fonds de commerce d'achat et de commercialisation de vins sous toutes formes et notamment en ligne (internet).
0_4634Z_Négoce de produits alimentaires, achat, vente gros, demi-gros, import export.
0_4634Z_Vente en gros principalement et au détail ou directement, de tous produits alimentaires, de liquides ou de solides, de vin et de spiritueux , formation aux activités de l'nologie, à la connaissance du vin et à la gastronomie .
0_4634Z_Négoce, achat-revente, distribution, import-export de tous vins, alcools et spiritueux et produits accessoires, achat, vinification et mise en bouteille de vendange fraîche activité de négociant vinificateur.
0_4634Z_Commerce de gros d'alcool, Import/Export.
0_4634Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, conditionnement, revente et négoce en gros de vin, en bouteille ou en vrac , ainsi que de tous produits agricoles ou alimentaires. Réalisation de prestations de services, notamment l'étiquetage .
0_4634Z_Soutirage et commercialisation de toutes eaux de sources et eaux minérales, fabrication et commercialisation de bouteilles en matière plastique d'un volume de 5 gallons .
0_4634Z_Distribution et commercialisation de boissons alcoolisées.
0_4634Z_Distribution en gros ou au détail de boissons non alcoolisées par achat en vue de la vente. distribution en gros ou au détail de tous produits de consommation, supports publicitaires ou Promotionnels.
0_4634Z_Négoce en gros en France et à l'étranger de vins et spiritueux.
0_4634Z_Achat de vin en vrac, mise en bouteille et habillage chez un soustraitant, stockage chez un entrepositaire agréé et vente en france et à l'export.
0_4634Z_Fonds de commerce de négoce, importation, exportation de vins en provenance d'Amérique Latine et notamment du Chili, incluant les marques EL GRANO et LA PODA CORTA.
0_4634Z_Achat, vente d'alcool et de toutes boissons alcoolisées ou non, en gros, en demi-gros et au détail , achat et vente de vin en gros, en demi-gros, au détail, en vrac ou sous emballage .
0_4634Z_Tout commerce. Toutes opérations d'import/export et plus précisément toutes opérations de négociation liées au vin et Champagne. Tous travaux relationnels, de marketing, de communication pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4634Z_Vente en gros, demi-gros et au detail de vins et spiritueux, bieres et eaux minerales, alimentation generale, debit de boissons
0_4634Z_Achat, revente de vin et de tous produits agricoles ou alimentaires.
0_4634Z_Vente de boissons.
0_4634Z_Achat et vente de vin en gros.
0_4634Z_Commerce de gros sans stockage de demi-gros et de détail de vins et spiritueux commercialisation de petits matériels se rapportant à l'agroalimentaire bar à vins et tapas.
0_4634Z_Bar, restaurant.
0_4634Z_Conditionnement et distribution de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4634Z_Négoce en gros de boissons, vins et spiritueux, l'exploitation de la marque "South Pigalle".
0_4634Z_Grossiste :vins et spiritueux en gros, bières, eaux minérales
0_4634Z_Commerce de détails et de gros de boissons, produits alimentaires et articles d'équipements de la maison et de la personne.
0_4634Z_Import-export, promotion, vente en gros, en demi-gros de vin, de spiritueux, d'huiles, de produits alimentaires divers, ainsi que de tous articles ou accessoires pour la restauration .
0_4634Z_Négociant en vins et plus particulièrement, en vins de Champagne par l'achat de raisins, moûts, vins clairs, vins sur lattes en vue de l'élaboration de vins de Champagne.
0_4634Z_Achat vente de vins alcools et toutes boissons, l'activité d'agent commercial en vins, alcool et toutes boissons, prestations de services et intermédiaires dans le négoce de vins et alcools en général et de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Adjonction d'activité : vente de produits régionaux en conserve.
0_4634Z_Négociant-éleveur en vins, commercialisation de vins et boissons diverses, bar (licence Ii), restaurant.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons (vins et spiritueux).
0_4634Z_Achat et vente de vin : achat de raisin, vinification, elevage, mise en bouteilles, courtage
0_4634Z_Achat, vente, conseil, formation, édition, le développement marketing, se rapportant au monde du bar, des cocktails, plus généralement des boissons.
0_4634Z_La fourniture de produits finis de toute nature à destination des particuliers et des entreprises, fourniture de services annexes à ces produits, vente ambulante de produits alimentaires non frais, de produits non alimentaires et d'alcools, collecte et exploitation de données issues des 2 activités précédentes.
0_4634Z_Négoce de vin et de spiritueux.
0_4634Z_Négoce de toutes productions agricoles et viticoles.
0_4634Z_Préparation, traitement, condionnement et commerce de tous produits viti-vinicoles ou de produits analogues ou connexes.
0_4634Z_Conditionnement, commercialisation, conservation, représentation commerciale des vins, produits par la société coopérative agricole actionnaire.
0_4634Z_Cession de droit au bail.
0_4634Z_Gestion, exploitation d'appareils de distribution automatique, réparation, et installation d'appareils de distribution automatique.
0_4634Z_En France et à l'étranger, achat et vente de vins, boissons et articles liés au secteur de la gastronomie. Achat et vente de mobilier, matériel et fournitures liés au secteur de la gastronomie. Organisation et gestion de manifestations, communication. Assistance et sous-traitance administrative. Gestions des mandats commerciaux et gestion de site internet.
0_4634Z_Achat, transformation, vente de raisins, jus de raisin, moûts et vins, location de matériel vinicole, prestations de services dans le domaine vinicole.
0_4634Z_Administration, exploitation et la mise en valeur de propriétés agricoles, Viticoles et forestières, prises en bail. transformation des produits de exploitation en particulier la production de vins. transformation de productions agricoles et Viticoles issues d'achats extérieurs aux propriétés exploitées. exploitation d'une propriété viticole à Moulis.
0_4634Z_Achat et vente de tous produits issus du raison en vrac ou conditionnés et autres produits agricoles ou agroalimentaires transformés ou nonachat de raisons et la vinification de vins.
0_4634Z_Evenementiel, dégustations, achats, vente de vins, spiritueux et produits du terroir, activité sédentaire. Toute activité liée à la vente de vins spiritueux et produits du terroir en vente ambulante.
0_4634Z_Le commerce de gros de boissons alcoolisées et Non-Alcoolisées et de produits régionaux.
0_4634Z_Champagne négoce, import-export, conseils.
0_4634Z_Vente de vin et de spiritueux, depositaire agree, vente en gros et au detail
0_4634Z_Négoce de vins - agents de propriétés Viticoles ou de négociants - animation et conseils.
0_4634Z_Négoce de vin, production, achat, vinification, stockage, vente, import-export de raisin, de moûts, de vin et/ou de tous produits de la vigne ou du vin.
0_4634Z_Commerce de gros de vins et spiritueux.
0_4634Z_Commerce de détail de liquide alimentaire et accessoires - fabrication de fontaines en distribution de liquide alimentaire - location de fontaines.
0_4634Z_Negoce, achat, revente, commission courtage de vins et spiritueux
0_4634Z_L'achat, le conditionnement et la vente de vins et en général toutes activités annexes similaires ou complémentaires se rapportant à cet objet.
0_4634Z_Commercialisation d'articles et de services se rapportant au vin et aux spiritueux , plus généralement, tous produits touchant au domaine vitivinicole. Prestations de services liées au vin et aux spiritueux. Vente et élevage de vin et de spiritueux. Représentation et vente de produits de tonnellerie .
0_4634Z_Le négoce de vin et de produits agricoles en France et à l'étranger.
0_4634Z_Vente de vins en gros et détail l'achat la vente de vins, de raisins, d'alcool et de boissons de toute nature ainsi que leurs dérivés.
0_4634Z_Négoce import export de vins spiritueux produits alimentaires.
0_4634Z_Achat, vente, commercialisation de vin et de sous-produits du vin ou du raisin, vinification, logeage, élevage, stockage du vin, mise en uvre de toute technique et de tous moyens pour y parvenir , conseil dans la filière vitivinicole et toutes opérations de services qui s'y rattachent ou qui en découlent .
0_4634Z_Achat vente location distribution de boissons sans alcool destinées aux grossistes et particuliers - prestation de service de tout matériel de distribution - vente de boissons sans alcool sur internet.
0_4634Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) de boissons non alcoolisées. (code Naf 46.34 z).
0_4634Z_Vente au détail sur place et à emporter de toutes boissons alcoolisées ou non, la vente de matériel et verrerie. Achat d'une branche d'activité de distribution et vente en gros de toutes boissons alcoolisées ou non, de matériel et verrerie pour cafés, hôtels et restaurants à compter du 25/05/2012.
0_4634Z_Sans activité.
0_4634Z_Vente de vins spiritueux sans entreposage agrée et prestations de services liées à ladite activité.
0_4634Z_Fabrication, commerce, entreposage et distribution de produits alimentaires, principalement de boissons , ainsi que de tous produits accessoires destinés à faciliter la production, le négoce, l'entreposage et la distribution des produits précités .
0_4634Z_Négoce et commercialisation de vin , achat, commercialisation de produits et de fournitures vitivinicoles .
0_4634Z_Achat, vente, négoce, en gros et au détail, de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Distribution, négoce et production de vins et spiritueux, conseil en distribution de vins et spiritueux.
0_4634Z_Le commerce, import, export de vins et de toutes marchandises et services agro alimentaire, industriel. L'aide à la commercialisation et la mise en marche de tous produits. La formation, le conseil en stratégie d'entreprises, la gestion de projets, le management de systèmes d'information, la transformation d'entreprise, le consulting.
0_4634Z_Réalisation de prestations viti-vinicoles, dont l'application de produits phytosanitaires sans atteinte à l'environnement.
0_4634Z_Partie d'activité concernée : Vente de spiritueux au profit d'une clientèle privée.
0_4634Z_Vente de boissons et de denrées alimentaires.
0_4634Z_L'achat, la vente, le négoce, le traitement, le conditionnement des vins, spiritueux et autres produits alimentaires et non-alimentaires ainsi que d'une manière générale, toutes autres opérations civiles, commerciales, industrielles, immobilières ou financières se rapportant directement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Organisation d'évènements, d'animations.
