0_4634Z_Commerce de gros et de demi-gros de vin, mousseux, alcools, liqueurs, spiritueux, préparation, élevage et conditionnement de ces produits.
0_4634Z_Négoce de vins et de vendange fraîche, et conseil dans le domaine viti/vinicole.
0_4634Z_Commercialisation de produits viticoles et agricoles leur assemblage Stockage conditionnement.
0_4634Z_En France et dans tous pays, la diffusion et la commercialisation de vin tranquille ou non.
0_4634Z_Agence commerciale vins et spiritueux sous l'enseigne vinis agence.
0_4634Z_Commerce de vin, de bières, de spiritueux, d'eau minérale, en gros et au détail.
0_4634Z_Agent commercial de boissons et plus particulierement de vins, alcools, alimentation fine, cadeaux et toutes prestations de services s'y rattachant
0_4634Z_L'achat, la vente de vins et spiritueux, la fabrication de produits à base de vin, la distilation.
0_4634Z_Caviste.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons; participation à toutes entreprises ou sociétés.
0_4634Z_La société a pour objet directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger : l'importation, l'exportation, la conception, la fabrication, la production de boissons alcooliques distillées commerce de boissons commerce de détail.
0_4634Z_Importation, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits particulièrement de boissons et autres produits alimentaires . Agence de vente .
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4634Z_Commercialisation en gros demis gros et détail de toutes boissons alcoolisées ou non notamment de vins alcool spiritueux sous forme de containers fûts ou bouteilles et accessoirement commercialisation de produits alimentaires prise en location de tous fonds de commerce.
0_4634Z_En France et à l'étranger: commerce de gros (commerce, Interentreprises) de boissons (alcoolisées et non alcoolisées).
0_4634Z_Activité apportée : Négoce de spiritueux et conseil en oenologie agroalimentaire. Activité créée : Commercialisation de tous produits et services intéressants les boissons alcoolisés ou non. Sont notamment visés la transformation, la distillerie. Réalisation, directement ou indirectement de prestations de services, de formation se rapportant à l'oenologie. Fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires ou non se rattachant aux activités précitées. Exploitation par bail, location, sous-location ou autrement, de tous immeubles, fractions d'immeubles, bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés, que la société en soient propriétaire ou non. Réalisation de toutes prestations hôtelières ou quasi-hôtelières, de restauration, l'exploitation de tous établissements hôteliers. Activité exercée : Commercialisation de tous produits et services intéressants les boissons alcoolisés ou non. Sont notamment visés la transformation, la distillerie et le négoce de spiritueux. Réalisation, directement ou indirectement de prestations de services, de conseil et de formation se rapportant à l'oenologie. Fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires ou non se rattachant aux activités précitées. Exploitation par bail, location, sous-location ou autrement, de tous immeubles, fractions d'immeubles, bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés, que la société en soient propriétaire ou non. Réalisation de toutes prestations hôtelières ou quasi-hôtelières, de restauration, l'exploitation de tous établissements hôteliers.
0_4634Z_Négociations et et transactions commerciales dans le domaine du vin, spiritueux, produits alimen- taires et produits manufacturés.
0_4634Z_Négoce, courtage, commissionnement de vin, de produits agricoles, de produits fins et du terroir.
0_4634Z_Négoce, représentation, import-exportn de vins et boissons alcoolisées, en bouteilles, accessoires et autres produits alimentaires, l'organisation de toutes récpetions et expositions sur le thème du vin.
0_4634Z_L'achat et la vente de vins tranquilles, pétillants, et spiritueux, en gros, demi gros et détail, en moûts et en raisins, et plus généralement de toute boisson alcoolisée ou non et de tout produit se rapportant à l'activité vinicole ainsi que toute opération de négociation et de commission: la réalisation de tous travaux et prestations en relation avec la vigne.
0_4634Z_A titre principal le négoce de vins et spiritueux en procédant à la création à l'acquisition à l'exploitation de toute activité de production distribution commercialisation d'agent commercial de services (organisation de dégustations évènementielles) et de conseil dans le domaine de la gestion patrimoniale elle pourra également procéder à la création l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissement de même nature.
0_4634Z_Commercialisation, études et conseils, import et export de boissons, vins et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de toute production vinicole et agricole, courtage, exploitation de la marque Colette.
0_4634Z_Cafe, bar, restaurant, brasserie, hotel
0_4634Z_Vente de boissons, de bois, de charbon et de combustibles.
0_4634Z_Mise en relation entre acheteurs et vendeurs de vins, moûts, raisins, sélection par dégustation, suivi qualitatif, conseils, intermédiaire, courtier.
0_4634Z_Négoce de gros en vins, création d'une gamme éponyme, abonnements de vins, formation, animation d'évènements autour du vin.
0_4634Z_Vente de produits régionaux, de vin, d'alcools et de spiritueux.
0_4634Z_Activité de fabrication en sous-traitance, de commercialisation et vente en gros de bières et articles liés.
0_4634Z_Négoce et distribution de vins et alcools, agent commercial, vente de prestations de services.
0_4634Z_Achat revente en gros de boissons sans alcool.
0_4634Z_Commerce de vin en gros et au détail, eaux minérales, bières, boissons gazeuses et spiritueux Location de remorques frigorifiques, location de matériels pour des manifestations évènements tels que tentes de réception, tables, chaises machines à bières buvette, comptoirs, botellerons, vente de produits régionaux et artisanaux.
0_4634Z_Commercialisation de vin et de spiritueux , prestations administratives et gestion au profit de toutes sociétés. Prestations de services intermédiaires.
0_4634Z_Négoce de toutes boissons, de vin et de spiritueux , tous actes pouvant favoriser ce commerce. Vente et négoce de tous produits .
0_4634Z_L' achat la revente et le commerce de gros et de détail de boissons alcoolisées ou non et de tous accessoires lies sous le régime de sous-Entrepositaires en mandat total.
0_4634Z_Commercialisation et vente de boissons alcoolisées ou non.
0_4634Z_Négoce, en France et dans tous pays, de vins fins, de spiritueux, d'alcools et autres , vente de tous produits et de matériel se rapportant au négoce de vin .
0_4634Z_Le négoce, l'import et l'export de marchandises et de tous produits, l'importation et la vente de produits alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées ; l'activité de caviste, épicerie fine.
0_4634Z_Achat vente de vins tranquilles, pétillants, spiritueux en France et à l'étranger, en gros, demi gros,détail, en mout et en raisins, toutes boissons alcoolisées ou non et de tous produits se rapportant à l'activité vinicole. Toutes opérations de négociation, commission, courtage ainsi que la réalisation de tous travaux et prestations ,agricoles ou non, en rapport avec la vigne et le vin. Organisation de dégustation de vins et alcools, achat et vente de tous produits alimentaires régionaux ou de térroirs, d'épicerie fine, achat et vente de tous produits, objets ou articles ayant un lien avec la vigne ou le vin ainsi qu'avec l'art de la table ou l'art de la maison.
0_4634Z_Négoce, import-export de vin, acquisition, prise à bail et exploitation de tous biens agricoles.
0_4634Z_Sous Traitance administrative et commerciale, négoce de vins, spiritueux et produits Agroalimentaires.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_Création, achat, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ayant pour activité l'achat et la commercialisation tant au détail qu'en gros de tous vins, spiritueux, alcools (toutes natures et appellations) ainsi que de tous produits alimentaires et tous accessoires s'y rapportant. Organisation de manifestations gustatives, traiteur, animateur de réceptions et d'une manière générale tout ce qui peut se rapporter directement ou indirectement à Ces activités.
0_4634Z_Commerce et conseil en vin.
0_4634Z_Import-export, commerce de gros produits alimentaires et non alimentaires, matériels, services.
0_4634Z_Commerce de vins, spiritueux, liqueurs, alcools et jus de fruits. Transports routier-location de véhicules automobiles de transport de marchandises.
0_4634Z_Le négoce de vins et toutes activités pouvant s'y rapporter.
0_4634Z_En France et à l'étranger : achat et vente de vins et prestations Oenologiques, de tous objets et mobiliers de décoration.
0_4634Z_Négoce de vins de Bordeaux.
0_4634Z_Negoce en gros et au detail de vin, spiritueux, produits regionaux, fournitures, emballages pour le conditionnement des produits negocies
0_4634Z_Intermédiaire de commercialisation et de vente de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Le négoce de tous vins, de toutes origines et de toutes natures, et ceci à tous les stades de leur élaboration, et plus particulièrement le négoce de vins de Champagne, ainsi que de tous les produits de la Champagne viticole; L'exercice d'une activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation du cycle biologique de la vigne et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle; La réalisation de toutes opérations se situant dans le prolongement de l'activité viticole ou qui ont pour support l'exploitation, et notamment la vinification, l'élevage, le conditionnement, la manutention et la vente, de quelque manière que ce soit, des raisins, des vins de Champagne et autres produits de la Champagne viticole, à leurs différents stades; et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4634Z_Négoce de vins - agents de propriétés Viticoles ou de négociants - animation et conseils.
0_4634Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de vins fins, de > Passetoutgrains <, d'ordinaires et de grands ordinaires, français ou étranger , ainsi que de boissons alcoolisées et de liqueurs. Exploitation de tous vignobles. Acquisition de valeurs mobilières ou de droits sociaux et gestion de son portefeuille .
0_4634Z_Achat et revente de vins spiritueux.
0_4634Z_Achat, préparation, fabrication, transformation, conditionnement, stockage, vente en gros, détail, demi-gros, importation, exportation, commission, courtage tous produits ou denrées de toute nature, notamment vins, spiritueux , achat, représentation, vente, location, exploitation de matériels de distribution de tous produits ou denrées et notamment matériels destinés à la préparation et à la distribution de vins et spiritueux.
0_4634Z_L'acquisition, la prise a bail l'exploitation de tous biens agricoles et viticoles Negociant-Manipulant (champagnisation), l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles et viticoles.
0_4634Z_Acquisition, création, transmission, détention, exploitation, administration, gestion, promotion, commercialisation, développement et cession par tous moyens, de toutes activités, de courtage, de négoce de vins et spiritueux, de stockage de vins et de spiritueux. Acquisition, création, transmission, détention, administration, gestion, promotion, commercialisation, développement et cession, par tous moyens, d'établissements touristiques et hôteliers et de tous établissements destinés à des activités liées au tourisme, au loisir et à la détente ou distraction, notamment des immeubles nécessaires à Ces activités; toute activité de location de chambres d'hôtes avec fourniture groupée de la nuitée et du petit déjeuner en vue d'accueillir des touristes. Acquisition, création, transmission, détention, exploitation, administration, gestion, promotion, commercialisation, développement, cession, par tous moyens, de toutes activités de conception, réalisation, négoce, import et export de tous objets neufs ou anciens, ayant une valeur artistique, d'ancienneté ou de curiosité, de produits d'arts ou design; de toutes activités se rapportant à la promotion de l'art et des produits de qualité, et notamment conception, organisation, préparation de toutes expositions, manifestations, présentations, publications.
0_4634Z_L'achat, la vente, le négoce au détail et en gros de produits alimentaires, d'hygiène, d'entretien et de la maison.
0_4634Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous fonds de commerce en vue de l'achat la vente en gros, demi gros détail et a la commission de tous vins et spiritueux et particulièrement l'exploitation du fonds de commerce de vins apportes a la société dans le domaine Viniviticole conseil en commercialisation et assistance marketing stratégie et management recherches et développement de réseaux de distribution, prise de participations financières dans tous secteurs, prise d'Eparticipation dans toute société et détention de titres jouissance promotion exploitation développement de marques.
0_4634Z_Négoce et distribution sous toutes ses formes de tous vins, liqueurs et spiritueux CHATEAU PICHON-LONGUEVILLE CHATEAU PIBRAN CHATEAU TOUR PRIBRAN CHATEAU SUDUIRAUT CHATEAU PETIT VILLAGE MAS BELLES EAUX DOMAINE DISZONOKO QUINTA DO NOVAL GRANDS CRUS DE BORDEAUX (57 appellations de Bordeaux)
0_4634Z_Collecte de la vendange, production, transformation, conservation, conditionnement et vente de produits.
0_4634Z_Commerce de vins, alcools, liqueurs de tous genres et toutes provenances, en gros, demi gros et détail et de tout produit se rapportant à l'activité vinicole, l'activite d'agent et sous agent commercial, l'organisation de manifestations se rapportant directement ou indirectement au vin.
0_4634Z_Commerce en gros sous toutes ses formes de tous produits alimentaires et notamment de vins.
0_4634Z_Négoce de vins spiritueux produits gastronomiques organisation d'évènements.
0_4634Z_Achat et la vente de biens de luxe, vins et spiritueux, tous types de boissons alcoolisés au détail et en gros.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_Distribution de boissons énergisantes, négoce en tous genres.
0_4634Z_Achats et ventes de vins, spiriteux et boissons alcoolisées et non alcoolisées, agence commerciale.
0_4634Z_Achat vente distribution, négoce et Consulting en vins, spiritueux, soft drinks et autres boissons.
0_4634Z_Vente de vins.
0_4634Z_Vente en gros ou au détail à titre sédentaire et ambulant de tous types de boissons et de produits régionaux.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4634Z_Commerce en gros et au detail de vin, de spiritueux, d'eaux et toutes boissons alcoolisees ou non
0_4634Z_Exploitation de tous fonds de négoce et vente de vins tranquilles et pétillants, spiritueux et toutes boissons alcoolisées ou non, en France et à l'étranger, en gros, demi-gros et détail, ainsi que toutes opérations de commissions et de courtage. Location de logements, meublés ou garnis, à usage d'habitation ; exploitation de gîtes, organisation de réunions, de séminaires, d'excursions, de réception ; la location de salles et d'espaces pour tous types de réception ; toutes activités liées à l'oenotourisme et au tourisme vini-viticole et oenologique, à l'exclusion de l'activité agence de voyages.
0_4634Z_Achat, vente à l'import et à l'export de vins et autres produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce en vins et spiritueux, distribution tant en France qu'a l'étranger, directement ou indirectement pour son compte ou pour celui de tiers, soit seule, soit avec des tiers, prise d'acquisition, exploitation, cession de tous procédés et brevets concernant cette activité.
0_4634Z_L'achat et la vente de vin l'apport d'affaires dans le cadre de la vente de vin.
0_4634Z_Vinification, assemblage, conditionnement, transport, vente de produits: de vin AOC, de pays, de table, de liqueurs, de spiritueux, de moût, en vrac et ou bouteilles .
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux, conseils et prestations de services en rapport avec l'oenologie.
0_4634Z_Le commerce de boissons en gros, mi-gros et détail, à emporter et en livraison, le commerce de produits alimentaires notamment portugais.
0_4634Z_En France ou à l'étranger, la commercialisation et la distribution de vins, spiritueux, produits du terroir ainsi que tous produits alimentaires ou non alimentaires lors de l'organisation de manifestations culturelles, artistiques, sportives, et de façon ambulante sur les marchés, les foires et les fêtes.
0_4634Z_Import-Export distribution et commercialisation vins et spiritueux péruviens.
0_4634Z_Négoce au détail ou en gros et le stockage de boissons et produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce de produits alimentaires, achat, vente gros, demi-gros, import export.
0_4634Z_Achat vente de bouteilles de vins de vrac moûts clairs et négoce de vins activités touristiques se rapportant a cette activité vente de vins lors de salons accessoirement vente de produits du terroir.
0_4634Z_Négociation, achat, vente en gros, en demi-gros de boissons alcoolisées, de digestifs, d'alcools, de liqueurs, de vin et notamment, de provenance française , y compris, de Champagne, de vins mousseux, de spiritueux, d'extraits ou d'essences alcooliques, d'eaux de vies, de marc de Champagne, ainsi que de toutes pâtisseries, de confiseries, de biscuiteries et de chocolats contenant ou parfumés avec tous produits visés ci-dessus .
0_4634Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de boissons.
0_4634Z_Toutes activités liées à la distribution ou à la commercialisation de vins de Champagne ou autres vins et alcools.
0_4634Z_Négoce de vins et vente de produits et accessoires rattachés aux vins, organisation de réceptions et événements.
0_4634Z_Négoce de vins et accessoirement une activité de production viticole.
0_4634Z_Achat et revente de vins et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de vins et produits Vitivoles sans entreposage et sans transformation.
0_4634Z_Vente au détail en gros ou à distance (E-commerce) aux entreprises, restaurateurs, particuliers de vins, alcools, Spriritueux, articles, objets ou accessoires en rapport avec ces produits.
0_4634Z_Achat et vente de vins tranquilles, pétillants et spiritueux, en gros, demi-gros, détail, en moûts ou en raisins, et plus généralement toute boisson alcoolisée ou non et de tout produit se rapportant à l'activité vinicole ainsi que toute opération de négociation et de commission.
0_4634Z_Négoce et vente de vins tranquilles et pétillants, spiritueux, toutes boissons alcoolisées ou non, en gros, demi-gros et détail, exploitation de tous domaines viticoles et accessoirement acquisition de tous immeubles bâtis ou non bâtis à destination viticole.
0_4634Z_Vente, négoce en gros et détail de champagnes vins spiritueux, boissons alcoolisées ou non, vente sur internet.
0_4634Z_Production et vente d'eau potable après purification des eaux douces et ou Déssalement et purification d'eau de mer, restructuration des sols à fin agricoles.
0_4634Z_Cession de l'ensemble de la branche d'activité de négoce, en gros et en détail, en vins, spiritueux, produits agro-alimentaires, articles se rapportant au vin ou à la cave, vente de cadeaux et de décoration connu sous le nom de "cellier des ursulines".
0_4634Z_Négoce en vins.
