0_4634Z_Commerce international et en France de tous produits alimentaires de vins, de toutes boissons alcoolisées ou non alcoolisées et alimentation générale en gros demi gros et détail.
0_4634Z_Commerce des vins.
0_4634Z_Négoce de grands vins de bordeaux et exportation.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux intermédiaire non spécialisé du commerce prestations de services administratifs.
0_4634Z_Négoce, transformation de produits d'origine viticole et de leurs dérivés.
0_4634Z_Tant en France qu'en Europe et dans le monde : négoce, commercial, Apporteurs et charge d'affaires, pilotage (Opc). Négoce et distribution de produits dans différents domaines : pierres naturelles, marbre, granit, quartz, menuiserie, luminaires l. E. D.
0_4634Z_Achat de primeurs en vrac et de crus classés ou non , négoce, opérations de courtage et import-export .
0_4634Z_Achat et vente à distance et en ligne, au détail, semi-gros et en gros de boissons fermentées non distillées, de vins de liqueur et apéritifs à base de liqueur de fruit, d'alcools provenant de la distillation des vins, cidres, poirés ou fruits et d'autres alcools autorisés, de boissons dites sans alcool pour son propre compte et pour autrui ainsi que de tous produits accessoires y afférents.
0_4634Z_Négoce de vins, entrepositaire agrée conseils.
0_4634Z_Achat, vente, négoce, import-export, distribution commerciale, en gros et en détail de boissons de toute nature et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce de vin, prestations de services, conseil, réalisation de travaux viti-vinicoles en sous-traitance, no-tourisme et loueur de biens.
0_4634Z_Achat vente négoce importation de vins et spiritueux jus de raisin liqueurs et divers produits régionaux.
0_4634Z_Activités relatives à la fabrication, à l'assemblage, au négoce de vin et d'alcools , achat pour revendre de raisins, de vins clairs et de bouteilles de champagne .
0_4634Z_Import, export, négoce, en gros et demi gros au détail de vins spiritueux et produits du terroir, organisation d' événements et conseils, vente au détail en direct, par corrspondance, on line et/ou tout autre moyen commercial existant.
0_4634Z_Commerce des vins fins et produits de la vigne, en gros, demi-gros, détail, expédition, élevage et la production de vins et toutes activités se rapportant à cet objet.
0_4634Z_Produits alimentaires vins agence commerciale   import export de produits alimentaires et notamment de vins et de spiritueux édition création graphique et publicité.
0_4634Z_Toutes opérations de négoce en gros, en demi-gros, au détail par tous moyens à l'import-export de vin, d'alcools, de spiritueux , distribution de tous produits de grande consommation notamment alimentaires, conserves à l'exclusion de toutes denrées périssables .
0_4634Z_Grossiste et négociant en vins.
0_4634Z_Conditionnement commercialisation de vins et de tous articles liés au vin ainsi que tout produit.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux, import export, entrepositaire et sous-entrepositaire, achat vente gros et détail et Produtis associés à leur dégustation. Conseil et stratégie en commercialisation à l'international.
0_4634Z_Vente de tous produits d'impression.
0_4634Z_Vente de vins grands crus classés de Bordeaux
0_4634Z_Négoce de vin et spiritueux (sans entreposage) en France et à l'étranger, formation et toute activité et commerce d'objets ou produits y Afférant.
0_4634Z_Négoce, vente de vins fins et spiritueux, vente d' agrolimentaire et vente des arts de la table.
0_4634Z_Vente et négoce de vins alcool produits liquoreux , huitres et tous autres produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce, vente de vin et de spiritueux.
0_4634Z_Achat et vente de vins et prestations de services en oenologie.
0_4634Z_Négoce de boissons, achat et vente de boissons.
0_4634Z_Negoce des vins et spiritueux, en France et a l'etranger en gros, demi-gros et au detail
0_4634Z_Vente en gros et au détail de boissons alcoolisées ou non, bière, vin, champagne ainsi que la distribution, caviste, négociant en vin, conseil et animation CHR.
0_4634Z_Négoce de vin et de spiritueux.
0_4634Z_Vinification courtage de vins négoce, notamment import export, de vins et toutes boissons associées excepté auprès des cafés, hôtels et restaurants et du petit détaillant.
0_4634Z_Le négoce de vins et spiritueux et de toutes marchandises s'y rattachant, au besoin sous le statut d'entrepositaire sous douane, la création, l'acquisition, la prise au bail ou en gérance libre de tous établissements et fonds de commerce se rattachant à l'activité spécifiée ou pouvant en faciliter l'extension et le développement.
0_4634Z_Activités viticoles dans des conditions comparables à celles existant dans les exploitations de caractère familial et dans les limites définies par la loi notamment l'exploitation de la gestion biens viticoles apportés ou mis à disposition par les associés... Négociant manipulant en champagne... Acquisition, constitution, mise en valeur de massifs forestiers de manière directe ou par voie de prise de participations.
0_4634Z_Négoce de vins et généralement de toutes boissons alcoolisées ou non et de tout produit en rapport avec l'activité vinicole, réalisation de tous travaux et prestations agricoles en rapport avec la vigne.
0_4634Z_Achat négoce et vente de vins et spiritueux (sans entreposage agréé).
0_4634Z_Le négoce, l'importation et l'exportation, la distribution, la vente pour son compte ou l'intermédiaire pour autrui, à l'exception de la vente à consommer sur place, de toutes boissons et notamment de bière, vins et spiritueux, ainsi que l'activité d'entrepositaire agréé.
0_4634Z_Négoce et vente de vins et spiritueux en gros et au détail.
0_4634Z_Distributeur de boissons.
0_4634Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros, ou au détail de boissons alcoolisées ou non alcoolisées; l'achat, la vente ou la location de matériels et accessoires.
0_4634Z_Négoce vins & spiritueux (activité achetée), caviste, vente au détail de boissons alcoolisées ou non, produits dérivés, salons & évènements liés à l'activité (activité créée).
0_4634Z_Import export négoce de vins et spiritueux de produits alimentaires et non alimentaires portant la marque exclusive petit Paris.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_Négociation, commission, courtage dans le domaine du négoce de vin , prospection et identification de clientèle pour toutes sociétés spécialisées dans le domaine informatique .
0_4634Z_Vente de vins spiritueux sans entreposage agrée et prestations de services liées à ladite activité.
0_4634Z_Distillation des vins pour la fabrication eaux de vies d'armagnac, l'achat et la revente "en l'état" d'eaux de vie d'armagnac, le négoce de vins, armagnacs et spiritueux. Vente au détail de vin, armagnac, floc, whisky et tous autres produits liés à l'activité, travaux viticoles et agricoles.
0_4634Z_Grossiste en vins et spiritueux, l'achat et la vente de toutes boissons alcoolisées. Grossite d'épicerie fine. L'acquisition et la vente, la diffusion par tous les moyens connus ou à découvrir, de toutes boissons alcoolisées types vins, champagne, alcools et spiritueux ainsi que tous produits alimentaires d'épicerie fine. Vente ambulante, sur la voie publique : soit dans le cadre d'un marché, d'une foire, soit directement dans la rue et également par voie de démarchage dans les lieux privés.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_Commerce de gros de toutes boissons alcoolisées ou non, plateforme logistique.
0_4634Z_Vente en gros de vins et spiritueux.
0_4634Z_Importation exportation et distribution de produits alimentaires et dérives.
0_4634Z_Négoce de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_4634Z_Négoce d'export de vins et spiritueux en France et à l'étranger.
0_4634Z_L'achat, l'importation, la négoce, la production et la commercialisation de vins, produits vinicoles et accessoires. Prestations de services et de conseils liés à l'expertise de la vigne et à la vinification.
0_4634Z_Investissement dans les vignobles, négoce de vins (sans entreposage), gestion des vignobles et toutes activités pouvant être réalisées dans les vignobles.
0_4634Z_Salon de thé, pâtisserie, vente et dégustation de vins et de tapas.
0_4634Z_Distribution gros et demi gros de boissons Énergisantes, boissons diététiques, boissons non alcoolisées.
0_4634Z_Commerce en gros de boissons et distribution de gaz.
0_4634Z_Import-export, négoce, vente en gros ou au détail et dépôt de vin , organisation de manifestations et toutes activités annexes ou connexes .
0_4634Z_Négoce de vins commercialisation de produits Viticoles, agricoles et alimentaires prestations de service dans le domaine viticole agricole agro alimentaires.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Le commerce de boissons en gros, mi-gros et détail, à emporter et en livraison, le commerce de produits alimentaires notamment portugais.
0_4634Z_En France et à l'étranger la commercialisation de vins et alcools en gros.
0_4634Z_La branche autonome d'activité consistant en l'exploitation du site internet accessible à l'adresse Www. Kids-para-Com et en la distribution des produits Nezpirateur.
0_4634Z_Commercialisation et distribution de vin.
0_4634Z_L'achat et la vente en gros et en détail de boissons de toutes natures et en général de tous les produits pouvant être commercialises dans le commerce de détail. - Des opérations de courtage national ou international et de transport sur ces mêmes produits - la création de toutes succursales et filiales en Francee et a l'étranger - L'importtation et l'exportation avec tous pays.
0_4634Z_Négoce de vins et de boissons en gros et au détail, produits alimentaires, de vannerie ainsi que tous produits dépendant des arts de la table, l'organisation, l'animation de tous événements professionnels ou privés, intérieurs et extérieurs.
0_4634Z_L'achat et la vente de vins et de produits culinaires variés de différentes provenances.
0_4634Z_Commerce du vin, conseils aux entreprises, commercialisation et distribution de produits cosmétiques et parfumerie.
0_4634Z_Négoce en France et à l'étranger, commercialisation et distribution de vins et toutes boissons alcoolisées, conseil en gestion et approvisionnement dans les secteurs Viticoles ou autres.
0_4634Z_Négoce de gros de vins et spiritueux.
0_4634Z_Voyage oenologique, visites de caves, visites de vignobles, parcours oenologique, dégustation pédagogique, oenotourisme. Vente en gros et détail de vins et spiritueux et toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées. Vente de plats cuisinés à emporter et vente de tous produits et articles de caves.
0_4634Z_Négoce en sédentaire et non sédentaire.en vins et plus particulièrement activité de négociant en chambre distributeur de vin de champagne, agence commerciale et marketing pour la vente de vins et spiritueux, conseil en gestion de projet et informatique.
0_4634Z_Négoce de vins fins grands crus classés Terroirs majeurs gamme petits châteaux rouge et blanc bouteilles vrac Bordeaux St Emilion Pomerol Médoc Pauillac Margaux Moulis
0_4634Z_Vin en gros et au detail, depot de bieres, limonades, eaux minerales, charbons, pommes de terre, paille et fourrage, produits agricoles en gros et au detail : outillage agricole et de jardinage, quincaillerie, graines et semences
0_4634Z_L'achat, le conditionnement et la vente de vins et en général toutes activités annexes similaires ou complémentaires se rapportant à cet objet.
0_4634Z_Commissionnaire et négociant en vins.
0_4634Z_Négoce et distribution de vins et alcools.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_L'activité de distributeur de boissons, vins, produits alimentaires et régionaux.
0_4634Z_Le négoce directement ou en tant qu'intermédiaire, en gros ou au détail, de vins et spiritueux, ainsi que l'import, export de ces produits. Plus généralement, la vente directement ou en tant qu'intermédiaire, en gros ou au détail, de tous produits non soumis à une réglementation particulière, ainsi que l'import, l'export de ces produits , l'activité de marchand de biens.
0_4634Z_L'importation, le négoce, la distribution de boissons et produits notamment à base de noix de coco.
0_4634Z_Représentation de négociants, de producteurs, de coopératives, de commissionnaires ou assimilés en vin, en spiritueux et en toutes boissons de toute provenance , tout acte de commerce s'y rapportant, en particulier, expertise, estimation, ainsi que l'achat, la vente en France ou à l'étranger, de tous produits s'y rapportant. Acquisition, création, prise à bail ou en gérance, exploitation d'une manière quelconque, de tous fonds de commerce de vin et d'alcools au détail .
0_4634Z_Commerce sous toutes ses formes y compris la présentation de tous produits alimentaires liquides fabrication distillation de bière et produits dérivés.
0_4634Z_Marchand de vins en gros, vente de toutes boissons, vins, alcools, spiritueux, produits frais et conditionnés au détail et tous articles et accessoires se rapportant à l'activité principale. Restauration.
0_4634Z_Négoce et production de vins ainsi que le négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4634Z_Vente de vins en bouteille en France par expédition ou livraison.
0_4634Z_Négoce en gros et au détail de vins et spiritueux conseil en marketing et commerce prestations oenologiques et toutes activités commerciales et prestations connexes en relation avec le secteur viticole.
0_4634Z_Commerce de gros en lien avec les produits agricoles (notamment vin, huile d'olives) et agroalimentaires et toutes opérations se rattachant à la vente de ces produits. Création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, biens meubles, immeubles, prise à bail, installation, exploitation de tous établissments, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant aux produits agricoles ou agroalimentaires. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, notamment le domaine agricole, créées ou à créer se rapportant à l'activité précitée et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales ou toutes valeurs mobilières, de fusion ou de groupement. La gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés liées. L'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration dans toutes sociétés liées. Le conseil et l'assistance dans toutes les sociétés liées.
0_4634Z_Négoce de vins (activité principale). Conseils dans la viticulture et le vin, location de biens immobiliers (activités secondaires).
0_4634Z_L'achat, la distribution, le négoce, la vente en gros et au détail de vins fins, champagnes, spiritueux, boissons alcoolisées ou non alcoolisées, conserves et tous produits dérivés et subsidiairement agence commerciale se rapportant a l'activité principale.
0_4634Z_Négoce de vins en gros (sans entreposage).
0_4634Z_Négoce de tous biens, de produits et de services sous toutes formes et dans tous domaines , plus particulièrement, négoce de vin, de spiritueux, d'alcools et de toutes autres boissons alcoolisées ou non, en vrac ou en bouteilles. Distillation sous toutes formes de vin de la région de Cognac .
0_4634Z_Vente / achat de vins - prestations de services.
0_4634Z_Le négoce de vins, spiritueux et alcools la vinification de moûts et de vendanges.
0_4634Z_Import export de boissons alcoolisées.
0_4634Z_Commerce de gros, négoce, vente de vins et spiritueux produits alimentaires auprès de professionnels et de particuliers, prestations de conseils de propriétés vini-viticoles, organisation (hors réglementation) d'évênements et séjours liés à l'oenotourisme. Activité de holding. Investissements dans tous projets permettant la réalisation de l'objet.
0_4634Z_Le négoce de vins et de tout autre produits vinicol ou agricole. L'importation et l'exploitation de toutes boissons alcoolisées ou non. L'acquisition, la souscription et la gestion de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers toutes prestations de services.
0_4634Z_Négoce de vin et de spiritueux.
0_4634Z_Négoce, export, courtage, commercialisation de vins et spiritueux et tous produits connexes.
0_4634Z_Achat, vente en gros ou au détail de boissons alcoolisées ou non, d'épicerie, de produits régionaux, de souvenirs et d'accessoires.
0_4634Z_Achat, vente, import, export de vins, autres boissons, denrees et autres produits alimentaires
0_4634Z_Brasserie, négoce en vin et tous types d'alcool ainsi que la vente de tous objets pouvant se rapporter de près ou de loin a cette Activitte, la vente de produits pétroliers administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_4634Z_Achat, vente, import-export et toutes transactions liées aux vins ou aux spiritueux.
0_4634Z_Distribution, vente à emporter de produits agro-alimentaires, de consommation familiale courante , tels que des conserves, boissons, vin, alcools 1er, 2e et 3e groupes, tous produits du terroir, ainsi que toutes opérations commerciales rattachées à l'objet social principal, percevoir des commissions pouvant favoriser son extension ou son développement .
0_4634Z_Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement au commerce de boissons et denrées.
0_4634Z_Prise de participations dans toutes sociétés immobilières, industrielles, commerciales, financières ou de prestations de services, françaises ou étrangères , toutes prestations de services en matière de gestion administrative, comptable, financière, conseil, auprès de toutes entreprises et notamment de ses filiales. Octroi de prêts et d'avances en compte courant à ses filiales. Gestion de trésorerie de ses filiales .
0_4634Z_Vente en gros et au détail de toutes boissons clientèle particuliers Mise en location gérance de l'activité: vente en gros et au détail de toutes boissons clientèles professionnelles à compter du 01/04/2011.
0_4634Z_Agent commercial en négoce de boissons.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux achat et revente de boissons alcoolisées et produits accessoires et dérivés vente de produits régionaux l'embouteillage le conseil en vins et spiritueux.
0_4634Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de boissons.
0_4634Z_Distribution de gros de boissons pour les professionnels et particuliers.
0_4634Z_Achat, vente de raisins, mouts et de vins, transformation, vinification, emboui- teillage, étiquetage et commercialisation, presta- tionsde services agricoles et viticoles.
0_4634Z_Import, export et commerce de gros de vins et spiritueux.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons.
0_4634Z_Vente de vin, de tous produits et d'accessoires, visite et exploitation du musée du tire-bouchon.
0_4634Z_Négoce de vins achat de vins ou de tous produits viticoles et vente de vins ou de tous produits dérivés à base de vin Achat revente de produits du terroir, alimentaires et non alimentaires, et de marchandises accessoires au vin (débit de boissons : petite licence à emporter).
0_4634Z_Commerce de gros de boissons et activités annexes (dont vins) en clientèle.
0_4634Z_Vente ou achat de vin, d'alcools, de spiritueux et de toutes autres boissons, alcoolisées ou non, ainsi que de tous autres produits dérivés ou accessoires.
0_4634Z_Achat et revente de vins ainsi que de tous produits agricoles ou alimentaires importation et l'exploitation des dits produits prestations de services de travaux agricoles et viticoles.
0_4634Z_Licence d'exploitation de débit de boissons et spiritueux de 4ème catégorie.
0_4634Z_L'exploitation directe ou indirecte de tout fonds de négoce, de distribution sous toutes leurs formes et de représentation de produits alimentaires solides ou liquides et en particulier le négoce de vins.
0_4634Z_Le négoce (sédentaire et non sédentaire) en vins AOC et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de vins et alcools.
0_4634Z_Négoce de vin et de spiritueux.
0_4634Z_Approvisionnement et distribution de vin de Champagne sous la marque < Alfred Rothschild et Compagnie >.
0_4634Z_Négoce de vin, de spiritueux et import-export.
0_4634Z_Achat vente de vins de champagne (intermédiaire de commerce), création, acquisition, exploitation de marques.
0_4634Z_Achat, vente de raisins, moûts, jus, vins et spiritueux ; vinification, élevage, mise en bouteille, commercialisation en gros et détail de boissons de toutes natures ; actions de promotion, prestation et conseils vitivinicoles.
0_4634Z_Commerce de gros cognac vins et tous spiritueux courtage de vins et spiritueux négoce de fûts, marchand de biens.
0_4634Z_Achat, vente et négoce de vin, raisin, miel, huile d'olives et truffes. Plus généralement toute activité connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'objet social précité.
0_4634Z_Le négoce de vins, alcools et spiritueux et de tous articles et accessoires relatifs aux produits viticoles - le conseil l'achat la vente l'importation la transformation l'exploitation de tous commerces et la commercialisation en gros et au détail de tous produits manufacturés.
0_4634Z_Négociant en vin (sans entreposage) - Oenotourisme.
0_4634Z_Entrepositaire, négoce de vin, d'alcools et de toutes autres boissons, alcoolisées ou non.
0_4634Z_Négoce de vins - marchand de vins en gros.
0_4634Z_Négoce de vins, champagnes, alcools et spiritueux, prestations de services auprès de la clientèle, commercialisation, marketing, conseil, création de marques, évènementiel.
0_4634Z_L'achat, le reconditionnement, la revente et le commerce de gros de boissons alcoolisées ou non.
0_4634Z_Vente à emporter et livraison de boissons alcoolisées et non alcoolisées - caviste.
0_4634Z_Toutes activités achat vente livraison de boissons en gros et au détail a destination des particuliers et professionnels.
0_4634Z_Négociant-éleveur en vins, commercialisation de vins et boissons diverses, bar (licence Ii), restaurant.
0_4634Z_Conseil en marketing et communication - Négoce de vin & commissionnaire.
0_4634Z_Commerce de la vigne et du vin.
0_4634Z_Vente de vins de Champagne, de produits fins, ainsi que tous services liés à ces produits.
0_4634Z_Achat, vente et le négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits de cosmétiques, parfums et matières premières. Conseil et les prestations de services afférents aux produits de cosmétiques, parfums, arômes et produits s'y rapportant.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux, produits alimentaires ou non alimentaires. Achat et vente de produits oenologiques.
0_4634Z_L'achat et la vente de vins et spiritueux en gros ou tous autres produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce de vin.
0_4634Z_Négoce import export de vins spiritueux produits alimentaires.
0_4634Z_Activité d'agent commercial   la négociation, la conclusion d'achats, de ventes, de locations ou de prestations de services, au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commercaux, s'appliquant notamment aux cartes de vins et à l'épicerie fine (sels de vin, vinaigre et huile d'olive).
0_4634Z_Gros de produits alimentaires boissons
0_4634Z_Achat, vente pour le compte de tiers de tous produits viticoles, notamment de vin et de boissons , vente de tous produits, notamment publicitaires, ayant un lien avec les secteurs viticoles et agroalimentaires .
0_4634Z_Négoce en gros et détail de vins et spiritueux.
0_4634Z_Achat, vente, négoce, de boissons alcoolisées ou non, en gros, demi-gros et au détail.
0_4634Z_Commerce de gros : commercialisation et distribution de vins et autres produits non réglementés.
0_4634Z_Commerce de vins.
0_4634Z_Gestion, administration, conseil en vin et spiritueux.
0_4634Z_Négoce de boissons.
0_4634Z_Achat, vente, négoce, distribution en gros ou en détail , importation, exportation, courtage et commissionnement liées à la vente de vins, champagnes spiritueux. Représentation pour d'autres entreprises domaines et châteaux.
0_4634Z_Production, vente, achat, importation, exportation, négoce sous toutes ses formes de vin et de spiritueux notamment pour la consommation des israélites, boucherie et alimentation.
0_4634Z_Négoce de productions agricoles et viticoles.
0_4634Z_Courtier en vins et spiritueux. Achat, vente d'accessoires liés au milieu viticole.
0_4634Z_Négociant manipulant en vins de champagne, prestation de services viticoles (vendanges).
0_4634Z_En France et à l'étranger, production, élevage, commerce de vins fins et de produits de vigne , en gros, en demi-gros, au détail et expédition. En général, toutes activités se rapportant à cet objet.
0_4634Z_Négoce, tant en France qu'à l'étranger, de vin, d'alcools et de spiritueux , fabrication et vinification de produits alcoolisés. Négoce de toutes boissons alcoolisées ou non, vente de produits régionaux, commissions sur vente et achat. Agent commercial et restauration de type traditionnel à consommer sur place. Prestations de services viticoles et vinicoles. Achat, revente de matériel viticole ou vinicole, de matières premières et de fournitures nécessaires .
0_4634Z_Prise de participation et assistance. Vente en gros et détail de vins et alcools, épicerie fine, alimentation de luxe, import, export.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4634Z_Livraison boissons à domicile toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes.
0_4634Z_Commerce de gros de boissons.
0_4634Z_Achat, vente de vins, alcools, spiritueux et produits dérivés, limonades, jus de fruits, eaux minérales et gazeuses, bières, apéritifs.
0_4634Z_Négoce de vins et spiritueux sous toutes ses formes.
0_4634Z_Agence de représentation spécialisée dans la vente de vins fins , conseil et intermédiation auprès de commissaires-priseurs et de tous professionnels en vue de l'achat ou de la revente de vin. Expertise, estimation de caves, conseil nologique, organisation de soirées d'initiation et de perfectionnement à la dégustation, organisation de visites ou de manifestations diverses. Vente d'accessoires liés au vin .
0_4634Z_Restauration, bar à vin, import-export de vin et de spiritueux , organisation d'événements gastronomiques et culturels (promotion de produits du terroir) .
0_4634Z_Achat et vente de vins.
0_4634Z_Vente de grands crus de bordeaux.
0_4634Z_Négoce en gros demi gros et au détail de vins et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4634Z_Achat, vente, commercialisation de boissons alcoolisées ou non et de produits alimentaires.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Négoce en vin, en vrac ou en bouteilles, commercialisation de vin, d'alcools et de produits du terroir.
0_4634Z_Achat et vente, négoce en gros, demi-gros et détail de produits alimentaires et non alimentaires et tous accessoires et particulièrement tous vins, raisins, liqueurs, alcool et toutes activités et commissionnage, d'élevage de vins et de courtage.
0_4634Z_Achat et vente vins, spiritueux et produits Derivés ou d'alimentation, d'accessoires et objets, négociation et conclusions de contrats pour le compte de producteurs, conseil en hôtellerie et restauration, et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4634Z_Import-export, négoce de vin, de spiritueux, de boissons de toute nature , achat, vente, import-export de produits alimentaires ou non et d'objets divers .
0_4634Z_Commerce de gros de boissons spiritueuses.
0_4634Z_La commercialisation de vins et autres produits dérivés de la vigne (agence commerciale), le négoce de vins (achat et revente), l'évènementiel, l'organisation et l'animation de toute manifestation autour du vin et de la gastronomie.
0_4634Z_Commercialisation, achat revente de vins et produits du terroir, promotion de la communication évènementielle, conception graphique.
0_4634Z_Importation-exportation, le négoce de produits en tout genre et notamment la distribution, la commercialisation de boissons chaudes et froides non alcoolisées.
0_4634Z_Courtage, vente de vin, de spiritueux et services.
0_4634Z_Agent commercial en boissons et produits alimentaires.
0_4634Z_La commercialisation de vins et de spiritueux.
0_4634Z_Commerce de gros de toutes boissons alcoolisées ou non. Prestations de services douaniers.
0_4634Z_Toutes prestations de services en matière vinicole et toutes actions commerciales concernant la mise en marché de vin.
0_4634Z_Négoce de vins, spiritueux, liqueurs, bières, limonades, eaux minérales, sirops.
0_4634Z_Marchand de vin en gros ou au détail et brasseur , vente de produits régionaux, de spiritueux, d'articles de la table, de linge de maison, de livres, de cédéroms et de DVD se rapportant à l'activité .
0_4634Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, vente, distribution, import-export, promotion, courtage de tous produits non réglementés , incluant toutes boissons, produits alimentaires régionaux, ainsi que de tous produits de cave, d'nologie et artisanaux .
0_4634Z_Négoce de vins conseil en matière vinicole et viticole intermédiaire dans la commercialisation des vins et spiritueux et produits relevant de la viticulture.
0_4634Z_Courtage et agent commercial.
0_4634Z_L'achat et la vente de vins tranquilles, pétillants et spiritueux, en gros, demi-gros et détail, en moûts ou en raisins, et plus généralement de toute boisson alcoolisée ou non et de tout produit se rapportant à l'activité vinicole ainsi que toute opération de négociation et de commission ; l'exploitation de tous domaines viticoles et accessoirement l'acquisition de tout immeuble bâti ou non bâti à destination viticole ou commercilale ; la réalisation de tous travaux et prestations en relation avec la vigne.
0_4634Z_Commercialisation de spiritueux, vins, de cadeaux d'entreprises, le conseil, l'assistance, la formation, l'organisation des Entrerises.
0_4634Z_Négoce de vins.
0_4634Z_Vente de vins de champagne et autres alcools,achat et vente de produits annexes (foie gras..),de produits complementaires,participation à des foires commerciales,organisation de soirees.
