0_3291Z_La création, l'acquisition, la cession et l'exploitation de tous fonds ou branche d'activité ayant pour objet les études et la réalisation de modèles, formes, moules, outils pour le travail et la transformation de matières plastiques et métaux, la fabrication et la commercialisation de tous arts, matières plastiques et métaux, accessoires de toilette dont brosse à dents, la Plasturgie, le moulage et la transformation de tous plastiques, thermoplastiques et thermodurcissables par toutes techniques, notamment injection, extrusion, calandrage, Roto moulage, thermoformage, compression, Pultrusion, stratification, chaudronnerie.
0_3291Z_Fabrication achat vente location de rouleaux pinceaux brosses.
0_3291Z_Fabrique de Brosses en tous genres, vente en gros demi-gros et détail, à titre fixe ou ambulant, d'articles de bonneterie, articles de Paris, articles de menage et de jouets. Fabrique de Brosses, vente en gros, demi-gros et détail, d'articles de bonneterie, de Paris, de menage et de jouets, agence commerciale.
0_3291Z_Negoce, import-export de paille, de sorgho, de balais et de tous articles de brosserie, manches et batons ronds, tous articles menagers : fabrication de balais
0_3291Z_Fabrication et commercialisation de Brosses.
0_3291Z_Préparation matière 1ère pour la brosserie, bobinage pour fil de pêche, accessoire pour aspirateur
0_3291Z_Extension d'activite: brosserie industrielle, ainsi que l'achat, vente, representation et depot de tous materiels mecaniques
0_3291Z_Fabrication, conditionnement, achat et revente de tous objets pouvant être fabriqués, conditionnés et manutentionnés par des handicapés physiques et/ou non voyants , tant pour leur usage personnel que pour le compte de tous groupements ou sociétés .
0_3291Z_Fabrication et commercialisation de balais en tout genre négoce produits d'entretien et de nettoyage et tout autre produit issu du milieu protégé la promotion et la gestion des actions de produits visant à faciliter l' insertion professionnelle de personnes handicapées le négoce de tous produits et prestations de tous services provenant notamment d' entreprises adaptées et d' E.S.A.T la réalisation de prestations de services visant à l' emploi et l' insertion des travailleurs handicapés l' exploitation la gestion de biens agricoles apportés ou mis à la disposition de la société par les associés achetés ou pris à bail par la société l' exploitation de toutes activités d' agriculture d' horticulture de viticulture et viniculture et généralement toutes activités se rattachant a cet objet l'activité d'électricien, plombier, chauffagiste, menuiserie, l'activité de pose de revêtements de sols de toutes natures, peinture, la pose de Revetments muraux de toutes natures, décoration intérieure et extérieure, l'achat, la vente, l'installation, la pose de tous revêtements de sols ou muraux, la la création, l'entretien d'espaces verts, la réalisation de tous travaux de maintenance, la réalisation de prestations aux entreprises, sous-traitance sur sites, l'achat , la revente de tous produits ou fournitures nécessaires à la réalisation des activités ci-dessus spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités Fabrication de balais/menuiserie peinture électricité revêtements sols mûrs plomberie chauffage.
0_3291Z_Fabrication et vente de tous genres d'articles de brosserie.
0_3291Z_Fabrique de brosserie.
0_3291Z_Fabrication et commerce sous toutes ses formes, principalement de la brosserie, de la tabletterie, de tous articles de toilettes, d'hygiène et de matières premières .
