0_2599A_Fabrication d'articles métalliques, achat, vente, import-export de tous produits, façonnage, transformation.
0_2599A_La conception, la fabrication et la vente de tous articles métalliques ou autres, et petits matériels destinés à la pâtisserie, la boulangerie, les laboratoires de restauration, les établissements de petite enfance, scolaire, médical, les collectivités, la restauration commerciale et collectivité et l'équipement pour les présentations en grandes surfaces, le négoce de tous matériels et produits manufacturés, et généralement toutes opérations industrielles et commerciales, financières, mobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_2599A_Fabrication et pose d'articles métalliques gouttières, corniches aluminium, zincs, fabrication, vente et installation de garde-corps.
0_2599A_Fabrication, vente d'appareils, d'objets de toute nature et vente d'articles relatifs à l'art de la table.
0_2599A_Fabrication, installation, import-export et vente en gros ou aux détails des produits suivants : matériel de cuisine en inox, tôlerie métallique et plus généralement tous produits y afférents non Règlementés.
0_2599A_Fabrication de matériel métallique pour l'alimentation , tous travaux de tôlerie, ferblanterie, estampage, repoussage, découpage, soudure, mécanique et matières plastiques. Etudes, conception, fabrication de moules, de pièces, de maquettes et de prototypes pour l'industrie, les autres professionnels et les particuliers. Assemblage et montage de pièces. Transformation de matières premières composites, thermoplastiques, thermodurcissables, tissées ou non, métalliques et non ferreux .
0_2599A_Fabrication, réalisation d'objets métalliques inoxydables ou non et vente de ces objets en l'état ou après transformation, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à cet objet.
0_2599A_Le fonds de commerce de vente d'articles de cuisine et d'articles de table, appartenant à la société LA CARPE.
0_2599A_Vente d'articles ménagers en acier inoxydable.
0_2599A_Élaboration, création, fabrication et diffusion de tous accessoires et ustensiles ayant trait à la maison.
0_2599A_Fabrication de cintres métal, gaines plastique, verre, produits dérivés pour les pressings et blanchisseries.
0_2599A_Fabrication articles métalliques, toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles en faciliter l'extension ou le développement.
0_2599A_Fabrication de compositions sur mineraux, de bijoux, cadeaux et de tous elements de decoration, negoce de tous ces elements
0_2599A_Achat, fabrication, vente articles ménagers et articles pour la table.
0_2599A_Production-négoce de produits finis piscine, jacuzzi, balnéothérapie, matériel et accessoire salle de bain.
0_2599A_Prise de participations dans toutes sociétés et opérations commerciales , fourniture de prestations dans toutes matières et gestion de biens mobiliers ou immobiliers .
0_2599A_Fabrication, distribution et pose/installation de "boîte aux lettres et accessoires" et de pièces d'assemblages en acier. Fabrication, négoce, distribution et pose/installation de tous produits développés ou créés pour l'industrie, la grande distribution, le bâtiment ou la consommation ménagère.
0_2599A_Exploitation en location gérance d'un fonds de com merce de fabrication et commercialisation d'objets d'art, commerce d'antiquités, objets de collection.
0_2599A_La fabrication et la vente de tous articles métalliques ou non pour maroquinerie ou bagagerie, la fabrication l'importation la vente ou l'achat d'ouvrages en métaux précieux, le doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine.
0_2599A_Partie d'activité concernée : Fabrication et vente d'une cuve de cuisson exploitée sous la marque "la Marmite".
0_2599A_Fabrication, achat, vente, représentation, commerce de tous articles en aluminium, acier inoxydable, métaux et matériaux divers.
0_2599A_La fabrication et la vente sédentaire ou ambulante de barbecues, de pièces métalliques ou mécaniques ou d'autres objets a caractère innovant. La soudure sur tous métaux, toutes peintures et peinture artistique, achat, réparation, vente, dépot vente, location engins motorisés ou non, neuf, occasion y compris pièces et accessoires, transport public routier de marchandises avec véhicule n'excédent pas 3.5 tonnes de pma, location de véhicules professionnels avec ou sans conducteur.
0_2599A_Production d'articles pour le bricolage.
0_2599A_Toutes activités liées à la fabrication d'articles métalliques ménagers.
0_2599A_Conception fabrication et vente d'objets décoratifs et ornementaux avec tous types de matériaux.
0_2599A_Fabrication d'articles métalliques, d'appareils ménagers et d'emballages métalliques , fabrication et vente d'articles sanitaires en matière plastique thermo-formée. Commercialisation et expédition d'accessoires de salles de bains. Achat, revente de tous biens mobiliers et de marchandises dans le domaine des biens d'équipement de la maison .
0_2599A_Fabrication et vente d'articles culinaires et décoratifs principalement en cuivre.
0_2599A_Fabrication et négoce d'articles de menage.
0_2599A_Fabrication d'articles métalliques.
0_2599A_Fabrication et vente d'articles de ménage et d'élevage en tole galvanisee ou etamee.
0_2599A_Création et fabrication de mobilier métallique travaux d'installation d'agencement d'enduits de couverture de décoration de montage de cloisons de revêtements.
0_2599A_Holding, prestations de services, fabrication de tous articles de cuisine notamment en fonte.
