0_2020Z_La fabrique et la vente de mèches soufrées gros et demi gros. Stockage et négoce de matériaux, vente de sable.
0_2020Z_Commercialisation et marketing de produits rodenticides.
0_2020Z_Produits chimiques, fabrication et négoce de produits chimiques, fabrication et vente de produits pharmaceutiques. La fourniture de prestations de services et de conseils en matière de stratégie, ressources humaines, informatique, technique, management, communication, finance, comptabilité, juridique, marketing et achats à toutes les sociétés faisant partie du même groupe défini selon les dispositions relatives à la consolidation.
0_2020Z_Conception, fabrication, production de produits textiles et parachimiques , négoce et activités industrielles. Vente à l'exportation, conseil en développement relatif aux produits, à la technique, au marketing, à l'ingénierie et à la représentation .
0_2020Z_Fabrication et commercialisation d'hydro Retenteurs fertilisants destines a l'agronomie et a tous autres usages.
0_2020Z_Fabrication de supports poreux.
0_2020Z_Production industrielle de moyens de lutte contre les ennemis des cultures et notamment raticides
0_2020Z_Fabrication et vente de produits antiparasitaires, nutritions et materiels veterinaires
0_2020Z_Mélange, ensachage, fabrication, manutention, stockage, commercialisation de tous produits pour l'industrie et l'agriculture.
0_2020Z_Produits agro-chimiques
0_2020Z_Fabrication de produits répulsifs pour animaux,de produits anti-nuisibles,de produits d'entretien cheminées.
0_2020Z_Sanitation, développement et commercialisation des produits biologiques.
0_2020Z_Le développement de matériel d'élevage d'insecte à destination de l'alimentation humaine de formations des éleveurs la promotion de L'entomoculture ainsi que la création de produits dérivés de ces mêmes insectes.
0_2020Z_La représentation commerciale sous toutes ses formes, la vente et l'application de toutes ses peintures, produits d'étanchéité et revêtements de sol, et de tous produits ou articles connexes, complémentaires ou accessoires. Le montage, la transformation et la vente de toutes vitreries. La fabrication, la vente, la pose de tous produits et matériaux d'isolation, et de tous produits synthétiques , la fabrication, le négoce Import Export, la distribution en gros ou au détail de produits et articles de bâtiments, droguerie, bricolage et plus généralement tout produit de consommation du commerce non alimentaire la création de filiales, la prise de participation dans des sociétés, l'administration et la gestion de celles-ci .
0_2020Z_Fabrication de produits agrochimiques, de désinfectants, d'insecticides, de redonticides, désinfection, désinsectisation, dératisation, protection chimique du bâtiment , protection antissouillure volatile, assainissement, ventilation, entretien et nettoyage.
0_2020Z_Fabrication, commercialisation et vente de produits chimiques pour l'agriculture.
0_2020Z_Distribution, commercialisation et négoce de tous types de produits d'entretien , en particulier, des produits pour la piscine et de la peinture. Fabrication et conditionnement de ces produits .
0_2020Z_Fabrication et vente de produits d'hygiène et d'entretien pour les locaux d'élevage.
0_2020Z_Fabrication et commerce de produits fertilisants
0_2020Z_Fabrication, commercialisation de produits chimiques et de matériels destinés à l'industrie agricole et alimentaire
0_2020Z_Toutes opérations concernant la fabrication, la transformation, le traitement, le conditionnement, l'achat, la vente, la représentation, la distribution, sous toutes ses formes, l'importation, l'exportation de produits chimiques de toute nature et à tous usages, des matières premières servant à leur fabrication, de leur dérivé, ainsi que tous produits, matières et articles obtenus à partir de produits chimiques, tels que notamment polyuréthannes, matières plastiques, prestations de services notamment de nature administrative, comptable, informatique, juridique, sociale, etc.. Et de conseil en organisation, ressources humaines. L'activité de montage, démontage et tenue de stands lors de participation à des foires. La propriété et l'exploitation de tous établissements industriels, commerciaux et agricoles en vue de la fabrication et de la vente des produits ci-dessus. La réalisation de travaux de maintenance, travaux de révision, d'entretien, de réparation, de montage et de démontage, y compris les travaux informatiques nécessitant, pour des raisons techniques, la mise hors exploitation des installations, ou qui doivent être réalisées de façon urgente. La recherche et le développement avec pratique de l'expérimentation animale, la garde d'animaux, la surveillance, les soins, l'entretien et la nourriture des animaux, la restauration.
0_2020Z_Vente de produits hygiènes et biosécurité et nutritionnels.
0_2020Z_Fabrication et vente de produits antiparasitaires, de nutritions et de matériels vétérinaires.
0_2020Z_Vente, commercialisation et distribution de Nylon
0_2020Z_Fabrication et négoce de produits destinés à l'agriculture, et notamment à la lutte contre le gel.
0_2020Z_Etude, recherche, creation, fabrication, achat, vente et commerce de tous produits, sous-produits et de toutes matieres simples ou composes, utiles a l'agriculture et plus particulierement ceux destines a la lutte contre les ennemis de la culture
0_2020Z_Fabrication, vente de produits chimiques antiparasitaires, hydrofuges et de tous produits liés à la droguerie et à l'amélioration de l'habitat , vente de matériel, d'accessoires et de protection industrielle liées à l'application des produits chimiques et autres. Assistance technique et prestations de services concernant les activités susmentionnées. Généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux activités ci-dessus.
0_2020Z_Fabrication et vente de produits chimiques agricoles et plus particulièrement de souffre et de produits s'y rapportant tels que produits phytosanitaires.
0_2020Z_La fabrication et la commercialisation de produits agrochimiques et d'engrais toutes activités attenantes relatives au monde de l'agrofourniture, recherche développement conseil en stratégie et gestion de projet communication et événementiel négoce de matières premières et de spécialités, fabrication et commercialisation de produits agrochimiques.
0_2020Z_Négoce de produits pour le bâtiment et l'habitat.
