0_9102Z_La gestion d'un site touristique la recherche la création l'installation de muséographie la gestion l'administration la promotion de sites historiques et touristiques.
0_9102Z_L'acquisition l'organisation et la mise en oeuvre d'expositions dans des galeries d'art, musées, centres d'art, ou autres lieux, pour le compte d'institutions, de galeries d'art, de courtiers, de conseillers en art et/ou de collectionneurs, conception, mise en oeuvre et éventuellement l'édition de catalogues d'exposition, de catalogues raisonnés d'artistes, de revues et d'une manière générale d'ouvrages portant sur l'art/et ou l'histoire de l'art. Le conseil dans la gestion de collections d'art ; le courtage d'oeuvres d'art (analyse du marché, prospection, conseil, négociation) l'achat et la revente d'oeuvres d'art.
0_9102Z_Conserver, restaurer, étudier et enrichir ses collections; rendre ses collections accessibles au public le plus large; concevoir et mettre en oeuvre des actions d'éducation et de diffusion; contribuer aux progrès de la connaissance et de la recherche ainsi qu'à leur diffusion.
0_9102Z_Musée.
0_9102Z_Exploitation de musée , location de salles et de gîtes. Bar avec licence de 4e catégorie. Achat, vente de marchandises et toutes activités apicoles .
0_9102Z_Conservation et restauration d'uvres peintes.
0_9102Z_Musée privé (vélocipèdes) - exposition de vélos anciens - activité sédentaire et sur foires, salons, magasins ou manifestations.
0_9102Z_L'exploitation des activités d'accueil du public, d'émission et de vente de la Billeterie et de médiation comprenant notamment les services D'audioguidage, des visites guidées et d'ateliers pédagogiques, l'exploitation et la gestion de la librairie-boutique du Musée de Luxembourg, afin d'assurer la diffusion Commerlciale des produits dérivés des Explisitons présentées au musée du Luxembourg et des ouvrages qui lui sont consacrés, ainsi que tout autre produit et ouvrage lié au projet culturel du musée du Luxembourg.
0_9102Z_Vente de cosmétiques et autres produits dérivés de la lavande.
0_9102Z_Conseil et expertise en conservation, stockage, restauration de biens culturel.
0_9102Z_Gestion des musées
0_9102Z_Exploitation d'un musée consacré à la minéralogie et aux mines, négoce d'objets en rapport, expositions, salons, réceptions.
0_9102Z_Gestion d'un musée, boutique (livres, cartes...).
0_9102Z_Vente et dépannage de matériel informatique, téléphonie et multimédia. Accompagnement et assistance à domicile. Secrétariat et saisie comptable. Création et hébergement de site internet. Retouche et reportage photo et vidéo. Numérisation de négatifs photo et diapo.
0_9102Z_L'étude et la réalisation d'idées nouvelles, la prestation de services auprès des entreprises et des particuliers, des administrations publiques et de tous organes constitués, en particulier dans le domaine de l'accueil physique et téléphonique et la réception des publics dans le secteur de la culture, du loisir et du tourisme.
0_9102Z_La gestion, l'exploitation, l'entretien et le développement du site "La Maison de la Vache Qui Rit" et notamment la gestion et l'exploitation de la billeterie client, l'animation du site de "La Maison de la Vache Qui Rit", par l'organisation de tous événements ou manifestations participant directement ou indirectement à la promotion du site "La Maison de la Vache Qui Rit", et plus particulèrement par la diffusion, l'organisation occasionnelle ou non, de spectacles vivants, concerts, expositions temporaires ou permanentes, activités créatrices, pédagogiques, ou artistiques ; la promotion touristique et commerciale du site "La Maison de la Vache Qui Rit" par le biais de l'exploitation et la vente de produits dérivés, d'objets de merchandising ; la mise à disposition ou la location de salles du site "La Maison de la Vache Qui Rit", notamment pour l'organisation de réunions ou de séminaires ; la publication de toute documentation, sous formes d'ouvrages, de revues, d'articles, de mémoires, de périodiques se rapportant à son objet, quel que soit le support y compris sur internet.
0_9102Z_La création, l'aménagement, l'exploitation directement ou par l'intermédiaire de tiers de parcs de loisirs ou plus généralement dans le secteur des loisirs, l'acquisition, la prise à bail de tous terrains et immeubles nécessaires à leur réalisation, la réalisation de tous constructions et aménagements et leur cession, le cas échéant.
0_9102Z_Exploitation d'un fonds de commerce de spectacles vivants, d'exploitation de musée, Évènementiel et réception de clientèle liées à Ces activités, vente de produits dérivés, restauration rapide (sans vente de boissons alcoolisées) dans le cadre de ce fonds de commerce.
0_9102Z_La gestion le management et la commercialisation du Musée Michelin à Clermont-Ferrand.
0_9102Z_Recherche, création, installation de muséographie, gestion, administration, promotion de sites historiques et touristiques.
0_9102Z_Location de biens mobiliers ou immobiliers et organisation d'événementiel.
0_9102Z_Création et exploitation d'un musée d'un centre historique sur le débarquement du 6 juin 1944 et la Bataille de Normandie. L'achat et la vente de tous objets se rapportant à cette activité.
0_9102Z_Musée, commerces et activités complémentaires ou similaires : attractions touristiques, manifestations culturelles, commémorations, défilés, tournages de films, terrain d'aviation, meeting aérien, congrès, boutique de souvenirs divers et de presse.
0_9102Z_Fabrication et vente d'objets à but pédagogiques en toutes matières prestations techniques dans les secteurs culturels et artistiques formation mise à disposition d'animateurs (éducation culturelle).
0_9102Z_Services aux musées, centres artistiques, galeries artistes, critiques et collectionneurs, montage des expositions, projets culturels, production de films, formation en culture, mode et vins, vente par E-commerce, conseils aux entreprises.
0_9102Z_Exploitation et gestion d'un musée.
0_9102Z_Galerie d'art, d'antiquités et de décoration, accessoirement restauration et création de meubles, vernissage, réception dans le cadre d'expositions.
0_9102Z_Conseil en conservation restauration du patrimoine.
0_9102Z_Organisation d'expositions, de conférences, création d'un espace culturel avec visites ouvertes au grand public, exposiitons d'objets d'arts et organisation d'exposition temporaire.
0_9102Z_Exploitation pour son compte ou le compte d'autrui de musées et sites touristiques, magasins de souvenirs, étude et conseil en matière de patrimoine culturel et historique. Exploitation d'un débit de boissons (licence 2).
0_9102Z_Gestion de patrimoine culturel.
0_9102Z_Exploitation d'un musee portant sur des objets relatifs a la seconde guerre mondiale
0_9102Z_Fonds de commerce de gestion et d' exploitation des activités culturelles du Palais de Tokyo.
0_9102Z_Exploitation et gestion d'un musée Exploitation et gestion d'un musée et d'une cafétéria.
0_9102Z_Exploitation d'un musée de la voiture à cheval ouvert au public, location de tous véhicules anciens pour fêtes, cérémonies, mariages, spectacles et toutes autres manifestations et occasions diverses.
0_9102Z_Gestion, animation, exploitation d'un site historique, organisation d'expositions et de spectacles , vente de souvenirs touristiques .
0_9102Z_Exploitation d'un musée, d'une galerie de tableaux consacrée à l'art naïf , négoce, présentation de tableaux et organisation d'expositions à thème. Vente de produits, d'accessoires et dérivés. Buvette .
0_9102Z_Achat vente de produits dérivés Lies à l'exploitation d'un musée.
0_9102Z_Musée, débit de boissons licence III, vente et dégustation de produits régionaux, vente de vaisselle.
0_9102Z_Prestations de services, production fabrication pour activités artistiques (expositions, événements) gestion de collections d'oeuvres d'art, activités de conseils confection et vente de tous produits Lies a ces activités.
0_9102Z_Musée privé, salon de thé, petite restauration, organisation d'activités culturelles, location d'appartements meublés à l'année ou à la semaine et location de salle.
0_9102Z_Musée, organisation d'événements festifs, culturels et éducatifs autour de l'activité de musée, commercialisation de souvenirs et produits régionaux.
0_9102Z_Toute activité liée aux biens culturels, collections de musées.
0_9102Z_Ingénierie culturelle, muséologie et gestion du patrimoine.
0_9102Z_L'exploitation et la gestion d'un musée militaire, la vente de tous objets commerciaux et la réalisation de tous travaux de recherche portant sur l'histoire militaire.
0_9102Z_Toutes prestations de service d'accueil à caractère évènementiel : services d'accueil occasionnels dans le cadre de salons, conventions, colloques ou tout autre évènement de relation publique ou commercial ; l'exploitation technique et commerciale, ainsi que la promotion du Service public délégué portant sur l'équipement à usage d'espace d'exposition aéronautique dénommé "AEROSCOPIA". Et plus généralement, en France ou à l'étranger, la réalisation de manière directe ou indirecte de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ; la prise de participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similiaire ou connexe ; toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_9102Z_Exploitation du musée et la commercialisation de tous objets ou produits dérivés faisant référence directement ou indirectement audit musée.
0_9102Z_La création, la réalisation et l'exploitation d'un musée de cires à ARS et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant et également l'achat et la vente de métaux et objets précieux.
0_9102Z_Études et conseil en conservation préventive du patrimoine culturel, tous travaux d'inventaire ou de maintenance de collections, préparation et montage d'expositions , médiation culturelle. Réalisation d'emballage de conservation. Formation en conservation préventive du patrimoine culturel. Toutes activités au sein des musées et des muséums ayant trait à la conservation du patrimoine culturel .
0_9102Z_Gestion du service public de l'animation des musées de la ville de Paris.
0_9102Z_Gestion, exploitation, commercialisation, aménagement, équipement, entretien, amélioration d'ensembles hôteliers résidentiels complexe touristique, d'objets et d'espaces d'expositions liés au patrimoine, aux arts plastiques musicaux ou toute forme de manifestation culturelle, achat vente de produits à visée culturelle et touristique.
0_9102Z_Gestion des musées. Activités de commerce de détail, petite restauration, débit de boissons (sans alcool).
0_9102Z_Exploitation d'un musée du textile avec sa boutique - vente de produits régionaux - chambre d'hotes avec jardin botanique.
0_9102Z_Restaurant (activité non exploitée dans l'immédiat), musée et vente de souvenirs.
0_9102Z_Exploitation d' un musée du vin, commerce de détail en magasin spécialisé et par correspondance de vin et d' objets en relation avec le vin, exploitation et location de salles de réception, organisation d' événements de toute nature.
0_9102Z_Exploitation d'un musée et vente d'armes de collection.
0_9102Z_Muséographie : conception et montage d'expositions.
0_9102Z_Gestion d'un musée retraçant l'histoire de la métallurgie dans la vallée de la Risle, l'organisation d'animations culturelles, la gestion d'une boutique avec achats, vente, négoce d'articles liés à la mercerie, la métallurgie et tous articles relatifs à l'histoire de nos régions, restauration.
0_9102Z_Étude et conseil auprès des institutions publiques ou du secteur privé en vue de la conservation du patrimoine peint.
0_9102Z_L'équipement, l'exploitation et la gestion conjointe du service public à caractère industriel et commercial du musée de la mer et de la cité de l'océan et du surf de Biarritz, l'élaboration et la conduite avec les différents partenaires actionnaires d'une politique commune de promotion, de commercialisation et d'animation du musée de la Mer et de la cité de l'océan et du surf de Biarritz.
0_9102Z_Vente de cadeaux, souvenirs, visite des rochers sculpteés.
0_9102Z_Musée des arts et traditions de Madagascar, souvenirs, articles d'artisanat, produits régionaux, manifestations culturelles.
0_9102Z_Droit au bail des locaux.
0_9102Z_Toutes prestations permettant d'améliorer les conditions de conservation, d'expositions, d'études, de diffusion de collections et d'uvres d'art.
0_9102Z_Restaurant, bar, activités touristiques culturelles ou de loisirs, organisation de concerts spectacles, réceptions, expositions, vente de tous produits alimentaires, vins, sipritueux, activité de brocante et vente d'objets d'artisanat. Champignonnière.
0_9102Z_Exploitation musée du coquillage, vente coquillages nacrés, souvenirs et produits divers, activité de portefeuille, acquisition, souscription parts ou actions de sociétés, gestion des participations, Hoding financière, prestations services techniques administratifs financiers, commerciaux et de gestion, acquisition gestion exploitation actifs immobiliers et mobiliers de toute nature.
0_9102Z_Restauration de photographies, conservation préventive et gestion de collections, vente de matériaux de conservation, de photographies anciennes et contemporaines.
0_9102Z_Vente de produits alimentaires ou non alimentaires autour de la moutarde Muséographique café restaurant licence 4.
0_9102Z_Exploitation et gestion d'un musée ainsi q'un magasin de souvenirs qui lui est lié.
0_9102Z_Conseil en muséologie.
0_9102Z_Exploitation d'un musee prive, vente documents, objets, brochures
0_9102Z_Expositions événements culturels.
0_9102Z_Exploitation de musées , commerce d'articles liés au chocolat, au thé ou au café , commerce de chocolat, thé, café et produits voisins ou dérivés à emporter ou à consommer sur place , promotion du chocolat à travers son histoire , réalisation de prestations de type réceptions, séminaires, expositions, démonstrations, visites guidées, conférences , offre de biens immobiliers à la location.
0_9102Z_Établissement mobile recevant du public destiné à la présentation d'insectes vivants; négoce de produits de la ruche, d'équipement d'élevage et d'aménagement du jardin; conseils formations et toutes prestations de services dans les domaines précités.
0_9102Z_Exploitation d'un musée, organisation et réalisation de visites guidées et conférences, ventes de cartes postales et souvenirs, sandwicherie, restaurant, restauration rapide sur place et à emporter.
0_9102Z_Promotion, animation et gestion du musée Mémorial de la Bataille de Normandie "un musée pour la paix" et de toute autre institution muséale portant sur le 20 ème siècle ainsi que leur ingénierie culturelle. La vente par correspondance de tous articles, objets, livres... Mis à la disposition du public. L'enseignement, le recyclage, la réinsertion professionnelle des personnels du secteur public ou privé dans le cadre de la formation professionnelle Etat et dans le cadre de la formation professionnelle continue. Le transport public routier de personnes en tant qu'activité accesoire avec un seul véhicule affecté à cet usage. La proposition et l'organisation de circuits touristiques y compris hébergement sur les thèmes des évènements de la seconde guerre mondiale et l'histoire du 20 ème siècle. L'activité d'entrepreneur de spectables afin de pouvoir organiser et/ou présenter des spectacles vivants. Toutes opérations concourant au développement sous toutes ses formes du Territoire de la ville de Caen et de sé région. La restauration, le bar, la brasserie, la sandwicherie, la saladerie et la vente à emporter.
0_9102Z_Musée, achat, vente, commerce, représentation, distribution de produits de chocolats et les articles liés.
0_9102Z_Musée vivant du cheval de trait et d'attelage, restauration.
0_9102Z_Toutes opérations de développement, d'exploitation, de gestion, de réalisations, de constructions de tous sites de loisirs et plus généralement de tous ensembles immobiliers se rapportant aux expositions, manifestations ou autres événements (sans organisation de spectacles vivants) en relation avec l'Art Ludique et en particulier la création, l'exploitation et la gestion à Paris du Musée "Art Ludique", tous types d'actions contribuant à la représentation par tous moyens et sur tous supports, d'expositions, de manifestations et d'événements de toutes natures et en tous lieux ( sans organisation de spectacles vivants) et d'une manière générale, la participation et à la création et la promotion de toutes opérations visant à la représentation, la reproduction et l'adaptation d'expositions, de manifestations et d'événements ( sans organisation de spectacles vivants), y compris audiovisuels, nouvellement créés ou pas, notamment par voie de production, coproduction, édition, coédition; achat, vente, transfert de droits d'exploitation, favorisant la poursuite de l'objet social de la société; la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, ateliers se rapportant à l'une des activités spécifiées; la détention et l'exploitation de toutes marques, noms de domaines et éléments de propriété intellectuelle; toutes prestations de services au profit d'entreprise affiliés ou non en matière de gestion.
