0_4110D_Support juridique de programmes.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition d'un ou plusieurs terrains et la construction sur ces terrains d'un ou plusieurs ensembles immobiliers en vue de leur vente en totalité ou par fractions, la vente desdits locaux avant ou après leur achèvement, accessoirement la location des locaux invendus.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, la mise à disposition gratuite de tous biens dépendant du patrimoine de la société, et de tous droits et biens immobiliers en Quesiton.
0_4110D_Construction et vente.
0_4110D_Acquisition d'un immeuble, location et toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110D_Acquisition à Marseille (bouches du Rhône) 13009, à l'angle du 51 avenue de la soude et de la traverse de la chaîne, d'un ensemble immobilier comprenant une maison de maître élevée d'un étage sur Rez de chaussée avec dépendances et une autre villa consistant en un chalet élevé d'un étage sur Rez de chaussée, le tout cadastré section 849n, numéro 251, volume 150, lieudit traverse de la chaîne, d'une superficie de 6762 M2 environ; démolition des immeubles sis sur ce terrain puis la construction d'un ensemble immobilier à usage principal de logements collectifs neufs répartis en quatre bâtiments, avec emplacements de stationnement; vente desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état future d'achèvement, à terme ou après terminaison; accessoirement l'exploitation par voie de location du ou desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction d'immeubles, vente en totalité ou par fraction des immeubles.
0_4110D_Réalisation d'ensembles immobiliers de logements collectifs ou individuels, en vue de leur vente à des tiers, en accession sociale à la propriété ou en location-accession, en totalité ou par fraction.
0_4110D_Construction en sous-traitance et vente d'ensembles immobiliers.
0_4110D_Achat vente et exploitation d'immeubles.
0_4110D_L'acquisition, en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France, la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles, la vente en totalité ou par lots, des constructions édifiées, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement, accessoirement la location totale ou partielle des immeubles.
0_4110D_Acquisition, démolition intérieure et surélévation d'un immeuble en vue de création d'aménagements neufs puis de leur revente en totalité ou par fraction.
0_4110D_L'acquisition sur la commune de BEZIERS ZAC de l'Hours îlot B d'un terrain à bâtir dit "lot B5" et la construction sur celui-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de terrains, de droits immobiliers, la construction sur Ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles, la vente en totalité ou par lots de Ces immeubles, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de terrains sis à SCIONZIER (74950) Lieudit Les Fosses; la démolition des bâtiments éventuellement existants sur ces terrains; la construction d'immeubles; la vente en totalité ou par fractions de ces immeubles, avant ou après leur achèvement des constructions.
0_4110D_Acquisition des terrains sis à MERIGNAC, construction d'un ensemble immobilier, vente.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir afin de procéder à la construction de biens immobiliers en vue de leur revente par lots ou en totalité. Plus généralement, toutes opératins financières, mobilières ou immobilières de caractère purement civil se rattachant à l'objet civil.
0_4110D_La réalisation d'opérations de lotissements, l'aménagement de zones à construire, voieries et réseaux divers.
0_4110D_Études, conception, réalisation de tous programmes immobiliers de construction pour son propre compte ou pour le compte de tiers , prise d'intérêts dans toutes sociétés et gestion de toutes participations. Conseil et prestations de services de toute nature aux entreprises .
0_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles sur le terrain que la société se propose d'acquérir.
0_4110D_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail ou de toute autre manière de tous biens immobiliers et notamment d'un immeuble sis à SOISSONS 18 Bd de Metz, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Construction vente de biens immobiliers.
0_4110D_La construction d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et de stockage en vue de vendre.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, la construction, la vente en totalité ou par fraction d'un ensemble résidentiel de logements et de terrains à bâtir sur un terrain situé à "püy Mery" le Vigen (87).
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition de terrains, de droits immobiliers; la construction sur Ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles; la vente en totalité ou par lots de Ces immeubles, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France ; la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles ; la vente, en totalité ou par lots, des constructions édifiés, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement ; accessoirement la location totale ou partielle des immeubles.
0_4110D_Acquisition par tout moyen de tous terrains, immeubles et biens fonciers quelconques. Etudes, mise au point, réalisation de tous projets immobiliers. Edification (en sous traitance) de toutes constructions neuves d'immeubles quelque soit leur destination après démolition éventuelle des constructions existantes. Une rénovation et l'aménagement (en sous traitance) de toutes constructions existantes quelle qu'en soit la nature ; la vente en totalité ou en partie de tous biens et droits immobiliers quelconque. L'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble dont elle est propriétaire.
0_4110D_Construction en vue de la vente d'un ensemble immobilier.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à NIMES (30) - 34 RUE ARMAND BARBES et la construction sur ce terrain d'un bâtiment à usage d'habitation et stationnements, transformation de la maison existante en 2 appartement, vente en totalité ou par fraction avant ou après achèvement.
0_4110D_Support juridique de programmes de construction et de ventes de programmes.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir, construction en vue de la vente,.
0_4110D_La construction et la vente d'immeubles, toutes opérations de promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition D immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations - vente en totalité ou par lots de ces biens.
0_4110D_Acquisition, gestion de terrains sis 18-20 et 22 avenue du Drapeau et 11-13 et 15 avenue Sadi-Carnot , construction de tous nouveaux immeubles et vente en totalité ou par fractions des immeubles construits .
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat d'un bien sis à LE FONTANIL-CORNILLON 38120, Impasse des Mûriers et la construction sur celui-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain pour construction d'un immeuble, vente de l'immeuble à tous tiers sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions, obtention de crédits, prêts et garanties.
0_4110D_Acquisition de parcelles de terrains à bâtir, construction et aménagement d'ensembles immobiliers à usage de logements ou autre, vente, cession et location des lots sur saint-Cloud (92210).
0_4110D_Acquisition de tout immeuble, l'édification de toutes constructions, rénovation, vente des immeubles, obtention d'ouverture de crédit et toutes opérations quelconques pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4110D_Construction, puis vente en totalité ou par fractions d'immeubles collectifs, maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances, équipements collectifs destinés au service des occupants de ces immeubles,l'acquisition, prise à bail à construction, de terrains ou de volumes dans l'espace, notamment sur le territoire de la commune de Saint Denis (93200).
0_4110D_L'acquisition de tous immeubles et plus particulièrement une propriété sis à coulommiers (77120) 16 avenue Jehan de brie, l'édification de toutes constructions, la rénovation, la surélévation ou tout aménagement et entretien de Ces constructions. La vente des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties.
0_4110D_Sci de construction vente.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la Construstion sur ceux-ci de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens et de toutes destinations la vente en totalité ou par lots de Ces biens à terme en état futur d'Achévement ou Aprés achèvement.
0_4110D_L'acquisition de tous immeubles, contruction de tous immeubles sur les terrains acquis, la division des immeubles édifiés ou à édifier en locaux privatifs et parties communes, la vente en totalité ou par fractions des immeubles, la location et gestion des immeubles.
0_4110D_Administration exploitation location immobilière.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir, construction, aménagement, transformation ou réhabilitation sur ce terrain en vue de leur vente à tous tiers en totalité ou par fraction d'immeuble.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain situé à Bagnolet (93), rue Édouard vaillant- rue du lieutenant Thomas d'une surface de plancher d'environ 20 000 M² le dépôt des autorisations administratives nécessaires à la construction d' un immeuble de bureaux la construction sur ce terrain en vue de la vente ou par Trance d' un immeuble de bureaux et de toutes annexes ou dépendances et des services y afférents.
0_4110D_Acquisition d'un terrain situé à VAULX EN VELIN (Rhône) à l'angle des rues Fulgencio Gimenez et André Chenier, constituant une partie de la parcelle cadastrée section BS 248 (lot n°1) d'une surface de 4737 m². Après démolition des constructions existantes, la construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier à usage principal de logements, la vente de l'ensemble immobilier, en bloc ou par lots, à l'amiable ou autrement, achevé, en l'état futur d'achèvement ou à terme. Accessoirement, la location desdits immeubles.
0_4110D_Société civile de construction- vente.
0_4110D_L' acquisition à la Seyne sur mer (83500) allée Maurice blanc, d'une parcelle de terrain à bâtir, cadastrée sous la référence section Ap numéro 553 d'une surface de 774 M2 environ; la construction d'un ou plusieurs ensembles immobiliers à usage principal de logements en accession libre et social, de commerces et de parking; la vente desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison; accessoirement, l'exploitation par voie de location du ou des immeubles; l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives;.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Lanester (56) 7 Rue Anatole France. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation et résidences services. La vente Dudit immeuble soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Acquisition d'une charge foncière dénommée îlot C5 du secteur LF1A des BASSINS A FLOTS, la construction sur ces terrains et tous terrains, la vente en totalité ou par lots, la location d'immeubles, toutes opérations mobilières, immobilières et financières.
0_4110D_Construction logements et locaux professionnels.
0_4110D_Construction sur terrains acquis d'immeubles destinés à la vente en totalités ou par lots.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir afin de procéder à l'édification d'un immeuble à usage d'habitation et de commerce, la vente en totalité ou par fraction Dudit immeuble.
0_4110D_Construction d'immeubles à usage d'habitation.
0_4110D_L'acquisition, L'aménagement, la mise en valeur, la construction, L'administration, L'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et terrains, quel que soit leur mode D'acquisition ou de financement.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir sis à Pornichet (44) 15 avenue des Petites orphelines. L'aménagement et la construction sur ce terrain d'un immeuble comportant six appartements et la vente en totalité ou par fraction des dits appartements.
0_4110D_Achat revente terrains construction immeubles.
0_4110D_L'acquisition d'immeubles, leur administration et exploitation.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain en vue de la construction d'un immeuble collectif de vingt quatre logements.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci d'un ou plusieurs immeubles de toutes destinations, leur vente en totalité ou par fractions (lots), à terme ou en l'état futur d'achèvement ou après achèvement, et plus particulièrement d'un ensemble immobilier situé 20 rue René Coche 92170 Vanves, et ce par voie d'apport en fonds propres ou par voie d'emprunt.
0_4110D_Acquisition, vente, administration et gestion par location de tous immeubles et plus spécialement l'acquisition d'un terrain sis à MORILLON (74400) le Caton, construction et vente.
0_4110D_Construction vente de logements.
0_4110D_Acquistion d'un terrain à bâtir, construction d'un immeuble.
0_4110D_L'acquisition de terrains à Manosque 04100 rue Félix Touvat. La construction sur Ces terrains et tous terrains et tous terrains sis dans la même commune ou toute commune avoisinante, d'un ensemble immobilier. La vente en totalité ou par lots des immeubles construits. Accessoirement, la location d'immeubles ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Achat, construction et vente d'immeubles.
0_4110D_Réalisation en vue de la vente d'ensembles immobiliers affectés pour les trois quarts à l'habitation.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain permettant la construction d'un bien immobilier situé à Lens (62300). La construction su ledit terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et la vente en l'état futur d'achèvement ou achevé.
0_4110D_Exercice de la profession d'infirmière libérale.
0_4110D_L'acquisition, en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France ; la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles ; la vente, en totalité ou par lots, des construction édifiées, soit en l'état future d'achèvement ou à terme, soit après achèvement ; accessoirement la location totale ou partielle des immeubles.
0_4110D_L'acquisition d'immeubles pour la réalisation et la vente de construction.
0_4110D_Construction d'immeubles à usage d'habitation.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir sis 17 rue jean pierre Timbaud 94700 maisons Alfort, aménagement et construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles, vente du ou des immeubles construits.
0_4110D_Acquisition, aménagement, administration, mise en valeur et cession de tout terrain pour la réalisation de lotissement.
0_4110D_L'acquisition d'un ensemble immobilier situé sur la commune de Paris (75008), 7 et 9 rue Esclangon.
0_4110D_L'acquisition, vente de tous bien immobiliers, promotion immobilière toute autre opération civile, construction.
0_4110D_Construction puis vente en totalité ou par fractions d'immeubles collectifs, maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances équipements collectifs destinés au service des occupants de ces immeubles. L'acquisition, prise à bail à construction de terrains ou de volumes.
0_4110D_Acquisition et construction sur un terrain situé à Vence, 134 chemin des Fourches d'un ensemble immobilier à usage d'habitation.
0_4110D_Société civile de construction vente, acquisition par voie d'achat ou apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens de toute destination.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à la valette du var 83160 impasse des chaumes lieudit clos margot d'une superficie de 3 831 M2 cadastré section ah n'432 pour la réalisation d'un ensemble immobilier construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles et parkings, la vente en totalité ou par fraction de Ces ou de cet immeuble. L'acquisition d'un terrain impasse des chaumes -lieudit "clos Margot" 83160 la valette du var d'une superficie de 7 480 M2 section au N431, ainsi que tout autre parcelle qu'elle pourrait acquérir sur ledit terrain et la construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier de 32 logements avec stationnements extérieurs.
0_4110D_Acquisition, en vue de la construction et et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France, et notamment d'une parcelle de terrain sise 239, route de France 74140 Veigy Froncenex, en vue construction immeuble de deux bâtiments d'une contenance totale de 23 logements; la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles; la vente en totalité ou par lots, des constructions édifiées, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement.
0_4110D_Réalisation d'un ensemble immobilier d'environ 120 logements sur un terrain sis à Nice (06200) 23 avenue Frédéric mistral en vue de leur vente.
0_4110D_Marchand de biens, promoteur immobilier, lotisseur, acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers appartenant à la société.
0_4110D_Résiliation d'un bail portant sur des locaux dépendant d'un immeuble - liste des consorts : Mme lin Ying Ruan - Melle Hailing Hélène Ye - Mme Lingfen Ye épouse Chen, Mme Nicole Ye épouse Alfonsi, Mme Lingli Ye, Melle Maï Ye, Melle Nathalie Ye, Mlle Gladys Ye, Melle Lucie Ye et m. François Ye.
0_4110D_Construction, vente en faisant appel exclusivement à la sous-traitance pour les constructions.
0_4110D_Acquisition de tous biens immobiliers batisou a batir sis sur le departement de la haute corse.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir Chalet le "Gai Logis", Lieudit "sur le by", Rue du Front de Neige 74260 LES GETS, ainsi que tous immeubles et droits annexes dudit terrain, l'aménagement et la construction sur ce terrain de l'immeuble, la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers sous quelque forme que ce soit en totalité ou par fractions, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un ou plusieurs terrains situés à Bezons (95) rue de la Mairie rue Villeneuve, rue Maurice Bertheaux, 128 rue Jean Jaurès, rue de la Paix et voies nouvelles 1, 2 et 3, la construction sur lesdits terrains d'un ou plusieurs immeubles ou d'un ou plusieurs ensembles immobiliers dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation la vente du ou Desdits immeubles soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location du ou Desdits immeubles. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Acquisition de terrains à VENISSIEUX, angle avenue Marcel Cachin/rue Président Edouard Herriot ; étude, construction et réalisation sur ce terrain d'un ensemble immobilier, vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement, ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un ensemble immobilier sis a Paris (17ème) et construction d'un immeuble destiné à usage de bureaux et activités commerciales (début : 30.11.1990).
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir, aménagement et construction sur ce terrain, vente de l'immeuble en tout ou partie, obtention et ouverture de crédit.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction de tous immeubles, de toutes detinations et usage, vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement, accessoirement la location desdits immeubles 258 avenue Saint Exupéry Toulouse (31400).
0_4110D_Acquisition de terrains, construction d'immeubles et vente en l'état futur ou achevé.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens et toutes destinations, vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement. Acquisition de parcelles de terrain sis 32 et 32 bis rue du Maréchal Leclerc 94410 Saint Maurice cadastrés: section E N°28, lieudit " 32 rue du Maréchal Leclerc" pour une contenance de 00ha 04a 01ca. Section E lieudit " 32 rue du Maréchal Leclerc" pur une contenance de 00ha 01a 87ca. Section N°09 lieudit " 32 rue du Maréchal Leclerc" pour une contenance de 00ha 00a 52ca.
0_4110D_Toutes activités nécessaires à la réalisation et la vente d'un ensemble immobilier sis à Capbreton (40130), impasse Jacqueline Auriol, parcelles BK25 26 27.
0_4110D_Construction vente - promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles, terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, construction de tous immeubles, de toutes destinations et usages; vente en totalité ou par fractions des immeubles construits: location des immeubles en attendant leur aliénation.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis 38-40, rue du Stade Saint-Paul, 67610 La Wantzenau, section 3, parcelles 162/27, 179/27, 181/27, 185/27, 67/27 ; pour une contenance de 18,41 ares ; construction sur ce terrain d'un bâtiment à usage d'habitation.
0_4110D_L'acquisition, la construction et la vente de tous immeubles en totalité à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition, construction et vente de biens immobiliers.
0_4110D_L acquisition d'un terrain sis à Alès lieu dit Montée des Lauriers et la réalisation sur ce terrain d'une opérations immobilière en vue de la construction et de la commercialisation de logements en plusieurs tranches.
0_4110D_L'acquisition, la rénovation, la construction de terrains et d'immeubles, soit à usage d'habitation ou professionnel, soit à usage commercial industriel ou artisanal, la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions ; accessoirement, la location de l'immeuble ou des immeubles construits.
0_4110D_Acquisition d'une maison située 11 rue Fresche Blanc à Nantes (44), démolition, construction, vente.
0_4110D_Construction vente d'immeubles d'habitation.
0_4110D_Construction et vente d'immeuble.
0_4110D_Acquisition et appropriation d'un ensemble immobilier s'agissant de parcelles cadastrées section ZA N° 100 et 103 à Nogent sur Eure Le Pont Tranchefétu et édification sur les terrains d'immeubles.
0_4110D_Achat de terrains et construction vente d'immeubles, d'appartements et de commerces.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain sis à SAINT DENIS (97400) rue des Alamadas - la construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier - la vente en totalité ou par fractions de l'immeuble construit avant ou après son achèvement - accessoirement la location du-dit immeuble et d'une façon générale, toutes opérations mobilières ou financières susceptibles de faciliter la réalisation des objets ci-dessus.
0_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, construction d'un ensemble immobilier à usage commercial, la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant et après leur achèvement, la location de Ces immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir sur la commune de Poissy (78300) rue des Capucines la démolition des bâtiments existants, la construction et l'aménagement des parcelles de terrains d'ensemble immobilier à usage de logements, vente par lots des biens.
0_4110D_L'acquisition en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France ; la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles ; la vente, en totalité ou par lots, des constructions édifiées, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement ; accessoirement la location totale ou partielle des immeubles.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobilier en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Clichy sous bois (93390) Zac de la Dhuis lot G1 Allée Anatole France, Martin Luther King et Albert Camus. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les trois/quarts au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. La location du ou des immeubles. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la Société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la Société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du Code Général des Impôts.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir sis à lotissement les jardins de st-germain Ldt la boule à Vayrac figurant au cadastre de ladite commune section AN numéro 608 et section AB numéros688 ET 692 Contenance totale de 731 m2 ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain. L'aménagement et la construction sur ce terrain de l'immeuble ou des immeubles. La vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers sous quelque forme que ce soit en totalité ou par fractions. L'obtention de toutes ouvertures de crédit prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis 3, 5 et 7 allée Chilpéric - 77500 Chelles ; construction d'un ensemble immobilier composé de logements collectifs ; vente à l'unité, par lots ou en totalité ; accessoirement, location des lots en stock.
0_4110D_L'acquisition du droit au bail du futur centre de rééducation Etd E réadaptation fonctionnelle de Boyardville à implanter sur le site de la maison heureuse. L'acquisition du bail emphytéotique concernant le terrain de la maison heureuse sise à saint Georges d'Oleron-17310- et des bâtiments construits. La réalisation de toutes démarches administratives nécessaires à l'obtention d'autorisations d'exploitation d'établissement de santé en France et à l'étranger, la constitution et la demande de tous permis de construire. L'exploitation et la gestion d'une ou plusieurs cliniques médicales ou établissements de rééducation fonctionnelle sous les formes les plus générales, comprenant les soins médicaux quels qu'ils soient.
0_4110D_L'acquisition à Bagneux (92), d'une fraction, indivise d'un immeuble formant un terrain à bâtir, correspondant à Lîlot L2 de la Zac Eco quartier Victor Hugo, d'une superficie d'environ 1446 M², libre de toute construction en superstructures, arasé au niveau naturel du sol à extraire, des parcelles cadastrées section S N°8 pour une contenance de 10a 28ca, et, section S N°9 pour une contenance de 3a et 85ca, auxquelles sont attachées le droit de construire sur ledit terrain la surface de 4870 M² maximum de surface hors oeuvre nette à usage de logement en accession libre uniquement. La construction Desdites parcelles Dun programme de construction de logements pour 4870 M² de Shon environ, susceptibles d'ajustement. La vente en totalité ou par fractions des bâtiments construits avant ou après leur achèvement. Accessoirement, la location Desdits bâtiments. Et d'une façon générale, toutes opérations mobilières ou immobilières ou financières susceptibles de faciliter la réalisation Dobjets ci-dessus définis, à l'exclusion de toute opération susceptible de faire perdre à la société son caractère civil.
0_4110D_Construction-vente de logements, locaux commerciaux et/ou de services.
0_4110D_L'acquisition en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France ; la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles ; la vente, en totalité ou par lots, des constructions édifiés, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement ; accessoirement la location totale ou partielle des immeubles.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir, construction en vue de la vente, sur ces terrains ou droits immobiliers, de tout immeuble collectif ou non et des dépendances nécessaires.
0_4110D_Construction, vente et location de biens immobiliers.
0_4110D_Acquisition de tous biens immobiliers en vue d'édifier des constructions ou ponctuellement de réaliser des restructuration complète après démolition intérieure suivie de la création d'aménagements neufs aboutissant à l'augmentation d'unités de logement pour revente.
0_4110D_Vente, conception, maîtrise d'uvre de maisons individuelles et d'immeubles , réalisation de lotissements. Acquisition et revente de terrains. Marchand de biens, tant en France qu'à l'étranger .
0_4110D_L'acquisition de tous droits et biens immobiliers, la construction en une ou plusieurs tranches, après démolition éventuelle des bâtiments existants, de bâtiments à usage de logements, activités, commerces ou bureaux avec leurs dépendances et services communs, ainsi que tous équipement public ; la vente en totalité ou par lots, après achèvement ou en cours de construction (vente en l'état futur d'achèvement ou à terme) dudit ensemble, l'obtention de tous cautionnements, la passation de tous contrats de prêts nécessaires au financement des travaux, avec ou sans garantie hypothécaires ou autres.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains bâtis ou non bâtis. Construction sur ces terrains d'un ou plusieurs ensembles immobiliers. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achevement. Locations desdits immeubles.
0_4110D_La vente par lots ou en totalité des terrains et des constructions avec leurs dépendances.
0_4110D_Promotion immobilière, gestion commercialisation et développement de programme, immobiliers construction, vente, acquisition de terrains en vue de leur division et cession par fraction ou en lots destinés à être construits - opérations d'achat et de revente de biens meubles et immeubles en qualité de marchand de biens.
0_4110D_L'acquisition de tous immeubles et de tous droits immobiliers situés à Roncq (Nord) rue du Dronckaert en vue de la construction de logements, la vente en l'état futur d'achèvement ou achevée des constructions.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire. La construction, sur ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles, de toutes destinations et usage. La vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement. Accessoirement et temporairement, la location Desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition de terrains et construction sur ces terrains d'ensembles immobiliers en vue de la revente.
0_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions, et notamment, la construction de logements collectifs au Raincy (93), 8 allée de Gagny, cadastre section ai numéro 103, "villa Serena", en vue de leur vente, en totalité ou par fractions, à des tiers.
0_4110D_Construction, édification d'un ensemble immobilier qui consiste en la réalisation de 45 logements collectifs avec leurs annexes.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Construction d'un immeuble en vue de la vente.
0_4110D_Aménagement Zac de Claye Souilly.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition propriété administration par bail ou autrement de tous immeubles ou tous biens et droits immobiliers ainsi que toutes parts ou actions de sociétés ou qu'ils soient situés.
0_4110D_Acquisition terrain, construction, aménagement et vente d'un immeuble.
0_4110D_Construction et réalisation de travaux en vue de la vente par lot ou en totalité d'immeubles bâtis sur un terrain situé sur la commune de Toulouse (31) 66 Rue Ernest Renan -.
0_4110D_Acquisition construction et vente par fractions.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en france, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à (86120) Buxerolles - Lotissement La Grande Sablière Sud. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les trois/quarts au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation, la vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du Code Général des Impôts.
0_4110D_Promotion développement et gestion de projets dans le domaine immobilier.
0_4110D_Réalisation et vente d'un immeuble à Floirac 33.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir, sis à Antibes (06), rue du 11 novembre et avenue de la libération, construction sur ce terrain d'un immeuble, division de cet immeuble en appartements et locaux sépares, vente de ces appartements et locaux en totalité ou par lots.
0_4110D_Acquisition de terrain à bâtir sis à Montreuil 93100, à l'angle des rues de Rosny et de l'acacia. La conception la construction et l'aménagement sus Ces terrains d'un ensemble immobilier à usage de logements. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire La construction sur ces terrains ou droits immobiliers de tous immeubles de toutes destinations et usages ; La vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement accessoirement, la location Desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis 357 avenue du Général-de-Gaulle, 34-Lunel , construction et vente d'un ensemble immobilier. Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers .
0_4110D_Construction, vente, l'acquisition de parcelles de terrain nus à bâtir sur la commune d'Aubagne (13400) quartier Rousselot, route Nationale 8 La Tourtelle. La construction et l'aménagement sur tout ou partie de ces parcelles de terrains acquises d'ensembles immobiliers.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à LA SEYNE SUR MER et construction en vue de la vente d'un ensemble immobilier à usage d'habitations.
0_4110D_Achats, ventes, locations biens immobiliers bâtis ou non, promotion-vente achats terrains, financements.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir à URCUIT sis chemin de Linague ldt Oxobelhar, aménagement et construction sur ce terrai de 20 maisons - vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers en totalité ou par fractions obtention de toutes ouvertures de crédit prêts et constitution de prêt er constitution de garanties y relatives.
0_4110D_Promotion immobilière de logements.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains Zac Bottiere chênaie îlot E21 Nantes(44),construction sur lesdits terrains d'immeubles a usage d'habitation.Division et vente des biens immobiliers.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4110D_La construction d'un immeuble d'habitation de onze logements, sis à Lyon 3ème (Rhône), 154 rue Charial, en vue de leur vente en totalité ou par fractions à des tiers.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains construction sur ces terrains de tous immeubles vente avant ou après la construction.
0_4110D_Acquisition de biens et droits immobiliers issus d'un terrain sis à Aulnay sous Bois (93600) 5 avenue Jean Jaurès, cadastré section Bp numéro 59 lieu dit "5 avenue Jean Jaurès". Etude, réalisation et construction en vue de la vente en totalité ou par lots d'un ensemble immobilier.
0_4110D_Construction vente d'un programme immobilier.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé Place Victor Hugo 57245 Maizières Les Metz. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectées à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Achat, vente, location et construction de tous biens immobiliers ainsi que l'activité de construction vente.
0_4110D_Promotion immobilière, gestion immobilière.
0_4110D_L'acquisition de terrains, construction et vente des constructions.
0_4110D_La réalisation de tout programme de construction comprenant l'acquisition préalable de terrains en vue de la construction de biens immobiliers, avec pour objectifs la vente en totalité ou par lots de ces biens, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_La réalisation de toutes opérations construction-vente et toutes opérations de marchand de biens.
0_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction de logements suivi de la vente et accessoirement de la location de ces biens.
0_4110D_Acquisition, terrain, construction ensemble immobilier, établissement du règlement de copropriété, vente en totalité ou par lots des immeubles construits, louer des lots en attente de leur cession etc.
0_4110D_Achat d'un terrain sis à Toulon 83000 7 av de Provence construction d'un ou plusieurs immeubles, vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_Acquisition en vue de leur revente de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110D_L'acquisition d'immeubles, la construction d'immeubles, la vente d'immeubles et plus généralement toutes opérations mobilières et immobilières.
0_4110D_Acquisition de tous terrains à bâtir, tous immeubles, droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes desdits terrains, vente des immeubles construits à tous tiers en totalité ou par fractions, location de tout ou partie des immeubles construits.
0_4110D_Acquisition d'un terrain a Boulogne sur mer, Bvd Chanzy, bd N°95, 11 932 M2, et tous autres nécessaires. Construction et vente.
0_4110D_Support juridique de programme.
0_4110D_L'acquisition d'un ensemble immobilier sis n SAINT JEAN DE LUZ - , chemin de Chingaletenia la construction, sur cet ensemble immobilier, de tous immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions accessoirement la location des locaux non vendus.
0_4110D_L'acquisition de terrains à bâtir sis sur la commune d'Achères Cadastrés section bi, parcelles n. 389p-540-541-542-545-546-et 554p et d'une superficie de 4 030 M2.
0_4110D_L'acquisition de terrains, bâtis ou non situés à chantilly (Oise) 43 avenue du général Leclerc. La construction sur lesdits terrains, après démolition des éventuels existants, d'un programme immobilier à usage principal de commerces et habitations, son aménagement et sa division éventuelle en lots distincts. La revente des immeubles construits, en totalité ou par lots avant ou après leur achèvement. La constitution de tous association syndicale, syndicat de copropriétaires ou indivision Règlementée en vue d'Oganiser la propriété ou la gestion future des immeubles, et accessoirement, dans l'attente de la revente, la location de tous ou partie de l'immeuble, son administration la gestion et son entretien.
0_4110D_L'achat d'un terrain sis impasse Branly Zi Villemilan 91320 Wissous. L'acquisition, la construction de tous ensembles, immobiliers, qu'ils soient à usage commercial, industriel ou d'habitation, leur exploitation sous toutes formes.
0_4110D_Construction après démolition de bâtiments existants et aménagement d'un ensemble collectif à usage d'habitation en vue de sa division par fractions destinées à être attribuées en propriété ou en jouissance aux associés. Gestion, entretien, et généralement toutes opérations civiles pouvant s'y rattacher.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers, construction de tous immeubles de toutes destinations et usages, vente en totalité ou fraction des immeubles construits avant ou après achèvement, location desdits immeubles.
0_4110D_L'acquisition de parcelles de terrain sis à Gennevilliers (93230) Zac Chandon République et la construction.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à houilles (78800) 3 à 9 rue Edouard Branly. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en vue de la construction. Construction sur ces terrains de tous immeubles. Aménagement et vente de ces immeubles.
0_4110D_Promotion collectif.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, acquisition ou construction d'immeubles en tout genre et administration, exploitation par bail, location ou autrement de ces immeubles ou terrains.
0_4110D_L'acquisition de terrains et/ou lots de volume à Boulogne-Billancourt (92100), 39 rue des Abondances et 24-25 quai du quatre septembre; l'acquisition éventuelle de tous droits réels ou personnels susceptibles d'en améliorer la consistance ou d'en constituer l'accessoire; l'édification sur ce(s) terrain (s) ou lot(s) de volume de constructions à usage principal d'habitations, de commerces, de locaux professionnels et d'activités, parkings, et équipements publics; la division par lots du terrain et des constructions à édifier, la vente de Ces lots et de leurs dépendances, et éventuellement leur location; la constitution de toute association syndicale ou indivision réglementée en vue d'organiser la propriété et la gestion future des immeubles et de leurs dépendances.
0_4110D_Acquisition de plusieurs terrains situés à Blagnac (Haute-Garonne) Avenue de Purpan et Route de Grenade, construction d'un ensemble immobilier.
