0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction, la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits, avant ou après leur achèvement, accessoirement la location de ces immeubles en tout ou partie.
0_4110D_Opérations construction-vente. Opérations achats-ventes en matière immobilière.
0_4110D_La réalisation d'un ensemble immobilier sur la commune de Marseille, rue Léon Charve.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à Anglet - 11, route de Maignon et construction sur ce terrain de tous immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions - accessoirement location des locaux non vendus.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Montpellier (34000) - 206 avenue de Lodève, la construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les trois/quarts au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation, la vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du Code Général des Impôts.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains à batir ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain.
0_4110D_Acquisition de terrains en Guadeloupe pour la construction d'immeubles.
0_4110D_L'acquisition, en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France; la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles; la vente en totalité ou par lots, des constructions édifiées, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement; accessoirement la location totale ou partielle des immeubles.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction, sur ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles, de toutes destinations et usages, la vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement.
0_4110D_L'acquisition de terrains à bâtir, la construction et la rénovation d'immeubles en vue de la revente, la vente en totalité ou par fractions, avant ou après leur achèvement des constructions ainsi édifiées, la location des lots en stock en attente de leur vente.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, construction et vente de l'immeuble construit.
0_4110D_Construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente à des tiers.
0_4110D_L'acquisition, la gestion, l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à Conflans-en-Jarnisy (54800) d'environ 2700 M2 et de tout terrain et construction, de tous biens, de toutes destinations, vente en totalité ou par lots de ces biens à terme ou en état futur d'achèvement, ou achevé, et location de ces immeubles.
0_4110D_L'étude et la réalisation de toutes opérations d'équipement, d'aménagement et de lotissement de tous terrains à bâtir en vue de la construction de tous immeubles ou ces ensembles immobiliers à usage principal de logements, bureaux, commerces et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares. L'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment, de terrains ou/de droits de construire. La vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot. La mise en place des moyens financiers nécessaires aux opérations ci-dessus et notamment par voie d'emprunt avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La gestion et la location, le cas échéant, des immeubles sociaux. La réalisation ou l'étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. La prise de participation dans toute société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du Cgi. Et généralement, toutes opérations immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
0_4110D_La réalisation de toutes opérations, construction-vente et toutes opérations de marchands de biens.
0_4110D_Acquisition de biens à Villebon sur Yvette, construction d'un ensemble immobilier à usage Prinicipal de locaux d'activités et bureaux d'accompagnement, vente avant ou après achèvement.
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_Construction et vente d'ensembles immobiliers et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et ne modifiant pas le caractère civile de la société.
0_4110D_Acquisition biens immobiliers.
0_4110D_Achat terrain; construction d'un immeuble et revente.
0_4110D_Toutes opérations de construction et de promotion immobilière directement ou indirectement en France et à l'étranger.
0_4110D_Promotion immobilière aménagements réhabilitations constructions d'immeubles en vue de leur revente en totalité ou par fractions acquisition échange apport de terrains destruction ou réhabilitation de l'existant dans le cadre de construction d'immeubles.
0_4110D_Construction-vente.
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_L'acquisition de bien immobilier sis à Vénissieux, la construction et l'aménagement d'immeubles sur le terrain acquis, la vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées, la location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente ; et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières ou financières susceptibles de faciliter la réalisation des objets ci-dessus définis.
0_4110D_Acquisition de terrains bâtis ou non bâtis. Construction sur ces terrains d'un ou plusieurs ensembles immobiliers. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après achèvement. Location desdits immeubles.
0_4110D_Construction, vente, l'acquisition de terrain partiellement bâti sur la commune de Marseille (13002) sis 1 rue Mazenod. La démolition éventuelle des bâtiments existants, la construction et l'aménagement sur tout ou partie de ces parcelles de terrains acquises.
0_4110D_Acquisition d'immeubles, aménagement et construction après démolition, vente d'immeubles, vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains situés sur la commune de Valence, angle rue Denis Papin et rue Chevandier, vente par lot ou en totalité des terrains et des constructions avec leurs dépendances.
0_4110D_Acquisition d'un terrain pour la construction-vente d'un immeuble d'habitations et garages dans la cour arrière.
0_4110D_Acquisition de tous terrains et immeubles, construction d'immeubles à usage d'habitation, commercial ou industriel, gestion, entretien et mise en valeur de ces immeubles.
0_4110D_Promotion immobilière, construction et rénovation d'immeubles, gestion de programmes de constructions immobiliers et de lotissements, marchand de biens, conseil en gestion, finances et location.
0_4110D_Acquisition parcelle BV n° 301 St Joseph, démolition, vente, obtention financement et garanties.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Construction vente de biens immobiliers.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir afin de procéder à l'édification d'un immeuble à usage de hangars, la vente en totalité ou par fraction du dit immeuble. L'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de ces objets.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement. Et ce soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel de toutes garanties à des opérations.
0_4110D_Construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou en fractions, acquisition de tous terrains en vue de leur construction.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis quatre vingt deux quatre vingt quatre avenue Rubillard au Mans Construction de logements et de cellules commerciales.
0_4110D_Activités de lotisseurs, d'achat-vente, de location, d'aménagement foncier, de construction ou de rénovation.
0_4110D_Production et vente de logements en accession sociale à la propriété et en location accession.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir, construction, vente, location de Ces terrains.
0_4110D_Activité de construction, vente immeubles, activité, achat d'immeubles et/ou de droits immobiliers pour les revendre, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non, dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, apport ou autrement.
0_4110D_Construction d'un ensemble immobilier destiné à la vente.
0_4110D_Support juridiques de programmes.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à Feurs (42) lieudit le parc, angle rue des minimes et de Verdun et d'un tènement immobilier sur ce terrain; construction d'immeubles à usage d'habitations.
0_4110D_Acquisitions et constructions d'immeubles.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci d'un ou plusieurs immeubles de toutes destinations, leur vente en totalité ou par fractions (lots), à terme ou en l'état futur d'achèvement ou après achèvement, et plus particulièrement d'un ensemble immobilier situé 20 rue René Coche 92170 Vanves, et ce par voie d'apport en fonds propres ou par voie d'emprunt.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à VILLEURBANNE (69100) rue Jean-Claude Vivant ; construction sur ce terrain d'un bâtiment à usage d'habitation et de places de stationnement en sous-sol. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat d'un terrain à bâtir sis à Herblay (Val d'Oise)(95220) Sente des Grosses Eaux, cadastré: section Be, N°849, lieudit rue des Grosses Eaux, surface 00 ha 10 a 33 ça.
0_4110D_Acquisition de terrains bâtis ou non bâtis. Construction sur ces terrains d'un ou plusieurs ensembles immobiliers. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après achèvement. Location desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir sis à Vouvray 37210 - rue du Petit Coteau - construction sur le terrain d'un ou plusieurs immeubles collectifs à usage principal d'habitation ou activités - vente et division en volumes et/ou en copropriété par lots de l'immeuble à édifier.
0_4110D_Acquisition, gestion de tous biens et droits immobiliers, marchand de biens, participation dans toutes sociétés commerciales, assistance des filiales.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction sur ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles de toutes destinations et usages la vente en totalité ou pär fractions, dès immeublés construits, avant ou après leur achèvement, accessoirement la location desdits immeubles.
0_4110D_Construction sur un terrain à bâtir à CHAVILLE d'un ensemble immobilier en vue de la revente en totalité ou par fraction, obtention de prêt, vente, location.
0_4110D_Acquisition de terrains sis à Sallanches (74), ainsi que tous autres terrains limitrophes et les droits à construire afférents, la construction, l'aménagement d'immeubles à usage commercial, la vente des constructions, la location...
0_4110D_La vente par lots ou en totalité des terrains et des constructions avec leurs dépendances.
0_4110D_Acquisition de terrains et construction sur ceux-ci de tous immeubles en vue de leur vente, en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement. A titre accessoire, la location des biens construits sur Ces terrains dans l'attente de leur vente.
0_4110D_L'acquisition d'un bien immobilier sis à Tourcoing (59200), la démolition, la construction et l'aménagement.
0_4110D_Construction, puis vente en totalité ou par fractions d'immeubles collectifs, maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances, équipements collectifs destinés au service des occupants de ces immeubles. L'acquisition, prise à bail à construction de terrains ou volumes dans l'espace et notamment sur le territoire de la commune de Puiseux Pontoise (95).
0_4110D_Acquisition terrain, construction sur ce terrain d'ensembles immobiliers à usage d'habitation ou professionnel en vue de la vente.
0_4110D_Acquisition, construction, administration, exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles ou droits immobiliers, et acquisition de toutes parts de SCPI,et généralent toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tous objets connexes pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère commercial de la société, pour la réalisation de cet objet la gérance peut effectuer toutes opérations non susceptibles de porter atteinte à la nature civile de l'activité commerciale.
0_4110D_Acquisition par achat ou apport de tous immeubles et construction sur ceux ci de tous biens de toutes destinations, vente en totalité ou par lots de Ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, administration et exploitation par bail ou autrement desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir sis 494 route de Montabo, 97300 Cayenne, figurant au cadastre de ladite commune, section AP, sous le n°237, ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain.
0_4110D_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, construction sur ces terrains et/ou droits immobiliers, de tous immeubles de toutes destinations et usages ; la vente des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit en totalité ou par fractions ; la réalisation de toutes opérations immobilières de transformation, d'aménagement, de remise en état ou de restructuration apparentées à des opérations de construction en vue de la vente, en application des dispositions de l'article 239 ter du Code Général des Impôts et de ses interprétations formelles par l'administration.
0_4110D_Exploitation et mise en valeur du domaine de la lieutenante situe sur les communes du Puget-sur-Argens et Roquebrune-sur-Argens, Var, toutes operations d'amenagement et de promotion immobiliere de nature a valoriser le domaine de la lieutenante a Roquebrune-sur-Argens et toutes autres proprietes avoisinantes sur ladite commune ou les communes limitrophes, accessoirement toutes operations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement a son objet, exploitation et mise en valeur dans le domaine de la lieutenante et dans l'interet de la societe
0_4110D_Acquisition d'immeuble construction et vente en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains ainsi que tous immeubles, aménagement et construction d'immeubles sur ces terrains, vente de ou des immeubles en totalité ou par fraction ; obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de St-Priest 69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion, de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage principal de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110D_Acquisition, réhabilitation, revente globale ou par lots, gestion et administration civiles de biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_4110D_Acquisition et construction d'immeubles en vue de leur location , détention, acquisition et gestion de valeurs .
0_4110D_Réalisation d'une opération de promotion immobilière sur la commune de Sequedin, avenue de la Petite Couture. Promotion immobilière.
0_4110D_.
0_4110D_Acquisition de terrain, construction d'un ensemble immobilier à usage d'habitation.
0_4110D_Acquisition Biens immobiliers construction vente.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, construction d'un bâtiment collectif à usage d'habitation ou de commerces, vente, promotion, négoce et transactions sur immeubles.
0_4110D_La construction Dun ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à 47-Castelculier , construction en vue de la vente, des immeubles construits en totalité ou par lots, avant ou après achèvement. Accesoirement, location de ces immeubles et toutes opérations entrant dans le cadre civil de la société .
0_4110D_Construction-vente de logements sociaux à SAINT PAUL SUR SAVE (31530).
0_4110D_Construction, vente.
0_4110D_L'acquisition de terrains et/ou lots de volume a Rosny (93110) - angle boulevard Gabriel péri et rue Albert Denizeau; l'acquisition éventuelle de tous droits réels ou personnels susceptibles d'en améliorer la consistance ou d'en constituer l'accessoire; l' édification sur ce (s) terrain (s) ou lot(s) de volume de constructions a usage principal d' habitations, de commerces, de locaux professionnels et d'activités, parkings, et équipements publics; la division par lots du terrain et des constructions a édifier, la vente de Ces lots et de leurs dépendances, et éventuellement leur location; la constitution de toute association syndicale ou indivision réglementée en vue d'organiser la propriété et la gestion future des immeubles et de leurs dépendances.
0_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles collectifs ou non sur les terrains que la société se propose d'acquérir.
0_4110D_L'acquisition de terrains bâtis ou à bâtir en vue de procéder à la construction, l'édification, la rénovation, la transformation de tous types d'immeubles quels qu'ils soient et quelque soit leur destination et notamment d'immeubles à usage d'habitation sur la commune de fort de France (Martinique) en vue de la vente en totalité ou par fractions desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles, la construction sur ceux ci, la vente en totalité ou par lots de ces biens.
0_4110D_Acquisition de terrains situés à saint nom la bretèche 78860 construction d'un ensemble immobilier à usage d'habitation et ou professionnel et ou commercial vente ou location des stocks de toutes opérations financières mobilières et immobilières liées à l'objet social.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, constructio, vente.
0_4110D_Exercice du droit de propriété sur son patrimoine.
0_4110D_L'acquistion d'un terrain à bâtir sis boulevard Pompidou 10000 Troyes, figurant au cadastre de ladite commune, parcelle CK 411 (en partie) ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain. L'aménagement et la construction sur ce terrain d'une ensemble immobilier ; - la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fracations ; - l'obtention de toutes ouverture de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives ; Et généralement toutes opérations quelconques, mobilières, imobilières ou financières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social et susceptibles d'en faciliter la réalisation, dès lors qu'elles conservent un caractère civil et ne sont pas contraires aux dispositions des articles L. 211-1 et suivants du code de la construction et de l'habitation.
0_4110D_Construction de tous biens immobiliers , acquisition d'un bien immobilier ou mobilier, location à titre meublé desdits biens. Vente en totalité ou par fractions de meubles ou d'immeubles et toutes opérations financières .
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers, construction de tous immeubles de toutes destinations et usages, vente en totalité ou fraction des immeubles construits avant ou après achèvement, location desdits immeubles.
0_4110D_Administration, gestion, location d'appartements et exploitation par bail ou tous biens immobiliers rattachés à l'immeuble du le blanc Mesnil.
0_4110D_La création d'un lotissement à Chablis (Yonne) sur la parcelle cadastrée section Zy numéro 16, lieudit "La Vielle Voye" d'une contenance totale de deux hectares trente et un ares quatre vingt dix huit centiares (2ha31a98ca), son aménagement, entreprendre les travaux correspondant, commercialiser les lots.
0_4110D_L'acquisition, la rénovation, la construction, l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis. L'acquisition et la gestion de titres : prestation de services.
0_4110D_Acquisition, constructions et ventes d'immeubles.
0_4110D_Construction-vente de logements.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Support juridique de programme notamment à EGLY (91) ZAC de la Mare aux Bourguignons.
0_4110D_Construction, administration, vente, exploitation et la mise en valeur par location.
0_4110D_Construction et vente d'immeubles.
0_4110D_Acquisition, construction d'un ensemble immobilier de logements, vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement et accessoirement et temporairement la location desdits immeubles.
0_4110D_Construction vente de programme immobilier.
0_4110D_Construction-vente - promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition, construction, vente.
0_4110D_Acquisition de parcelles de terrain sises à Jaux (60) 194 rue Charles Ladame, cadastrée section an N55 pour 10 ares et 12 Centiares, 216 rue Charles Ladame cadastrée section an N54 pour 9 ares et 30 Centiares, 230 rue Charles Ladame cadastrée section an N53 pour 5 ares et 30 Centiares et 260 rue Charles Ladame cadastrée section an N52 pour 10 ares et 90 Centiares, sur lesquelles sont édifiés différents immeubles, lesquels seront démolis à l'effet d'édifier de nouvelles constructions en vue de leur vente.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à Fegersheim, rue Bossuet, construction et vente sur ce terrain de 3 immeubles, 18 logements.
0_4110D_Contrusction, vente.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeibles et la construction sur ceux ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, a terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains sis à 73150 Val-d'Isère , construction sur ces terrains d'immeubles. Vente en totalité ou par fractions et location. Toutes opérations mobilières, immobilières ou financières .
0_4110D_Support juridique de programmes, acquisition de terrain et réalisation d'un immeuble de logements.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations ; vente en totalité ou par lots de ces biens à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvements ; octroi de toutes garanties à des opérations conformes aux présent objet civil.
0_4110D_L'acquisition d'une parcelle de terrain à bâtir, la construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles, la vente du ou de ces immeubles, d'une manière générale, toutes opérations mobilières, immobilières.
0_4110D_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers comprenant le droit de construire sur la commune d'Orthez, lotissement le clos Saint-Paul, aménagement et construction sur ces terrains, obtention de crédits et prêts, vente d'immeubles à des tiers.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_La promotion immobilière en France métropolitaine.
0_4110D_Acquisition à Marseille, 13009, 43, allée des pins, d'un terrain d'une superficie de 3 486 M2 environ, démolition des immeubles sis sur ce terrain puis construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier à usage de logements collectifs neufs avec emplacements de stationnement, vente desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement Esploitation par voie de location du ou desdits immeubles.
0_4110D_L'achat d'un ensemble immobilier, la réalisation en sous-traitance de travaux d'aménagement, de construction et la revente.
0_4110D_Acquisition de terrains en vue de l'édification et la vente d'un immeuble à usage d'habitation rue Fresnel à BESANCON.
0_4110D_L'acquisition de terrains d'immeubles.
0_4110D_Acquisition, terrain, construction ensemble immobilier, établissement du règlement de copropriété, vente en totalité ou par lots des immeubles construits, louer des lots en attente de leur cession etc.
0_4110D_Construction-Vente.
0_4110D_Acquisition de terrains à Notre Dame d'OE ainsi que les droits à construire afférents. Construction, édification sur ledit terrain de trente neuf maisons, vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction de ceux-ci de tous biens, de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, et plus particulièrement l'acquisition d'un terrain à bâtir sis sur le territoire de castanet-Tolosan (31320) 1 avenue Louis Delherm.
0_4110D_Construction, vente.
0_4110D_Acquisition de biens immobiliers et notamment les biens à Dijon, rue de Mirande, la construction d'immeuble, vente desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un terrain de construction, la construction d'un ensemble immobilier, la division de cet ensemble immobilier, la vente desdits immeubles en totalité ou par lots, accessoirement la location.
0_4110D_Construction-vente de tous biens immobiliers ; l'acquisition et la propriété de tous terrains à bâtir nécessaires à la réalisation des opérations.
0_4110D_Acquisition immobilières, construction, vente de tous immeubles.
0_4110D_L'acquisition, la construction, la rénovation, la réhabilitation, la prise en crédit-bail immobilier et la gestion de tous immeubles.
0_4110D_Construction vente d'un programme immobilier. Support juridique de programme immobilier.
0_4110D_Construction d'immeubles destinés à la vente.
0_4110D_Conseils immobiliers réalisation immobilière, gestion centralisée de trésorerie, assistance en toute matière financière.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain sis à Lentilly (Rhône) - Chemin du Creux du Lac, la construction d'un ensemble immobilier à usage principal de logements, la vente en totalité ou par fraction de l'immeuble, ainsi construit et accessoirement sa location.
0_4110D_Acquisitions constructions ventes.
0_4110D_Acquisitions immobilières, ventes immobilières, constructions immobilières.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire et la construction sur ceux-ci de tous immeubles de toutes destinations; la vente à tous tiers sous quelque forme que se soit, en totalité ou par lots de Ces biens en totalité ou par fractions, à terme, en l'état futur d'achèvement, ou après achèvement.
0_4110D_La construction vente d'un immeuble sur le terrain que la société se propose d'acquérir.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Achat de terrain, construction et revente de biens immobiliers.
0_4110D_La promotion immobilière de logements.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles et construction, vente en totalité à terme en vefa et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_4110D_Acquisition, construction, location, vente par fractions de biens immobiliers et immeubles.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction d'un ensemble immobilier à usage principal d'habitation et commerces.
0_4110D_Acquisition d'un terrain avec un immeuble et les droits à construire afférents, dépôt permis de construire, vente en totalité ou par fractions des constructions ainsi édifiées.
0_4110D_La construction et la vente d'un ensemble immobilier.
0_4110D_Construction et vente d'immeubles.
0_4110D_Construction vente de maisons individuelles.
0_4110D_Construction vente d'immeuble.
0_4110D_Construction d'immeubles à usage d'habitation.
0_4110D_Construction vente Construction par sous-traitance vente activité de marchand de biens.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir situé à L'HUISSERIE (53), Espace des Lavoirs, l'exploitation et la mise en valeur de ce terrain, l'édification d'un immeuble et l'exploitation par bail ou autrement de cette construction.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à batir à Surzur afin de procéder à l'édification et à la vente de maisons individuelles à usage d'habitation, y compris les dépendances et stationnements associés.
0_4110D_Acquisition terrain à bâtir sis Pierre Bénite limite rue Voltaire et chemin du Grand Perron.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir et de tous immeubles, aménagement et construction sur ces terrains d'immeubles, vente de l'immeuble ou des immeubles construits, exceptionnellement l'exploitation par bail de ces constructions, obtention de prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_Promotion Immobilière.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous terrains et construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition d'un ou plusieurs terrains sis à Montlhéry (91310) rue de la Chapelle, la construction sur ces terrains d'un ou plusieurs, immeubles selon les possibilités résultant du permis de construire, la vente en totalité ou par lots de ces immeubles construits, avant ou après leur achèvement, la gestion et l'entretien, des immeubles jusqu'à la cession, de la dernière fraction.
0_4110D_Acquisition financière ou immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à Allenjoie 25490 - zone Technoland 2, l'exploitation et la mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un immeuble et l'exploitation par bail, l'administration par bail, location ou autrement de tous autres immeubles dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain sis à Cannes 3 rue Louis Perrisol, la construction d'un ou plusieurs immeubles et parkings, la vente en totalité ou par fraction de ces ou cet immeuble construit avant ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction, vente avant ou après achèvement, location, location accession d'immeubles.
0_4110D_Marchand de biens (activités immobilières).
0_4110D_Acquisition d'immeubles et construction sur ceux ci de tous biens de toutes destinations.
0_4110D_L'acquisition de tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis, notamment un terrain à aménager lieudit Le plan Nord cadastré : section A1 n° 646 pour une contenance de 30a 01ca et pour la partie A1 n° 400 pour une contenance de 10 a. La vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Réalisation d'une opération immobilière de construction-vente. Acquisition de terrains en vue de la construction.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain et la réalisation d'un ensemble immobilier d'une superficie d'environ 1 140 m2 situé 31/33 Boulevard Courbet à Nantes.
0_4110D_L'acquisition, en vue de la construction et de la vente, de tous biens ou volumes immobiliers situés en France, et notamment d'une parcelle sise rue du Jura - 01220 Divonne-les-Bains, en vue de la construction d'un immeuble de logements, la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation de tous immeubles, la vente, en totalité ou par lots, de constructions édifiées, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, soit après achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir afin de procéder à l'édification d'immeubles; la vente en totalité ou par fraction Desdits immeubles.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4110D_Support juridique de programmes immobiliers.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Construction, promotion, location vente de biens immobiliers.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à termes, en état futur d'achèvement, ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition terrain construction sur ce terrain d'ensembles immobiliers à usage d'habitation ou professionnel en vue de la vente.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction sur ces terrains de tous immeubles de toutes destinations et usagers la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Plouedern (29800) lotissement "Penn Ar Gear", lots a et B. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectées à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains, immeubles, aménagement et construction de tout immeuble, vente.
0_4110D_Acquisition terrain construction sur ce terrain d'ensembles immobiliers à usage d'habitation ou professionnel en vue de la vente.
0_4110D_Acquisition de terrains situés à Montpellier 5, 7, 9,11 et 13 rue de la Fontaine de Lattes d'une superficie de 1324m2 et des constructions qui y sont édifiées, après démolition des constructions existantes , la construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier à usage principal de résidence services séniors logements vente de l'ensemble immobilier accessoirement la location desdits immeubles.
0_4110D_Construction de biens immobiliers en vue de leurs revente par lots ou totalement.
0_4110D_L'acquisition d'un tènement immobilier pour édification et commercialisation d'un ensemble immobilier.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou immeuble, construction sur les terrains de tous immeubles, vente en totalité ou par fraction des immeubles construits, avant ou après achèvement.
0_4110D_Acquis. Terrains à bâtir ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes desdits terrains. Aménagement et construction sur Ces terrains, d'un ou plusieurs immeubles. Vente de l'immeuble ou immeubles construits à des tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fraction. Obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution, garanties y relatives. Administration, mise en valeur, exploitation par bail ou autre location de tous biens immobiliers, Bâtis ou non Bnâtis, qui seront Acquisédifiés, échangés ou apportés à la société.
0_4110D_Construction et vente en totalité ou par fractions d'un ensemble immobilier collectif d'habitation à 21000 Dijon, 20 rue des saunières.
0_4110D_Acquisition, rénovation, transformation, aménagement, construction après démolition éventuelle et vente de biens en VEFA ou à terme.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, et la construction sur ceux-ci de tous immeubles de toutes destinations, la vente à tous tiers sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par lots, de Ces biens en totalité ou par fractions à terme, en l'état d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations.
0_4110D_Achat terrain construction et vente de bâtiments.
0_4110D_Construction et vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrain à bâtir ainsi que tous immeubles, aménagement, rénovation, construction sur ce terrain, de ou des immeubles, vente de ou des immeuble(s) construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions (construction-vente).
