0_4110D_La promotion immobilière de logements.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Rennes (35) Rue Roger-Henri Guerrand. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation la vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Opérations mobilières et immobilières sur la future zone d'aménagement concerté sise à plaisir.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à (59370) Mons en Baroeul - Site Trocadero. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir sis roquefort la Bédoule, lot 13 du lotissement zone artisanale le clos du rocher, l'exploitation et la mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un immeuble et l'exploitation par bail ou autrement de cette construction.
0_4110D_L'acquisition, la construction, la gestion, l'exploitation et la rénovation de biens ou droits immobiliers en vue de leur location; toute opération liée directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus et notamment toute opération de financement direct ou indirect le cas échéant.
0_4110D_Construction d'un immeuble et vente en lots après achèvement.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Promotion développement et gestion de projets dans le domaine immobilier.
0_4110D_Dans les départements d'outre-mer et plus particulièrement, dans le département de La Réunion, construction d'un complexe hôtelier en vue de sa location , prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire ou connexe. Exploitation, gestion sous toutes ses formes de tous hôtels, complexes hôteliers, restaurants, bars et cafés. Achat, création, location, exploitation et aliénation de tous établissements de cette nature. Achat, échange, location avec ou sans promesse de vente, construction et aménagement de tous immeubles en vue de l'exploitation sus indiquée. Généralement toutes opérations commerciales, industrielles, finantières, mobilières ou immobilières .
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition de tous biens et droits immobiliers sis à Annemasse (74) 20 et 22 rue du Chablais. Construction de tous ensembles immobiliers en vue de leur vente.
0_4110D_Acquisition, achat, échange, apport d'un terrain à bâtir, d'un immeuble, édification ou rénovation de l'existant puis revente en totalité ou par fractions. Activités civiles connexes.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers comprenant le droit de construire. La construction, après démolition éventuelle des bâtiments existants et l'aménagement de tout bien et droit immobilier de toutes destinations et usages. La vente en totalité ou par fractions des immeubles construits, avant ou après leur achèvement, accessoirement la location de ces immeubles.
0_4110D_Construction-vente.
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_En France et à l'étranger, l'acquisition d'un terrain à bâtir afin de procéder à l'édification d'un immeuble, la vente en totalité ou par fraction dudit immeuble.
0_4110D_L'acquisition, la construction, la cession de tous biens et ensembles immobiliers ainsi que la détention, la gestion, la location et l'exploitation de ces biens.
0_4110D_Acquisition et exploitation de terrain construction de tout immeuble vente en totalité ou fraction.
0_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction d' immeubles de logements.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sur la commune de Nantes, aménagement et construction d'un ou plusieurs immeubles, vente ou location des locaux.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction de tous immeubles, de toutes destinations et usages, vente en totalité ou par fraction des immeubles construits avant ou après achèvement, accessoirement la location desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, vente à terme ou avant achèvement, au moyen de capitaux propres ou de capitaux d'emprunts ainsi que toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4110D_Construction vente d'un programme immobilier.
0_4110D_Acquisition de tout terrain en vue d'y construire tout immeuble destiné à être vendu en totalité ou après division, soit en l'état futur d'achèvement, soit après achèvement définitif, location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction de tous biens et de toutes destinations.
0_4110D_Support juridique de gestion de patrimoine mobilier.
0_4110D_Acquisition de terrains, toutes opérations mobilières ou immobilières.
0_4110D_Acquisition d'un tènement foncier à Fegersheim, construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier à usage d'habitation, vente en totalité ou par fraction des immeubles construits avant ou après l'achèvement et toutes opérations s'y rattachant.
0_4110D_Société de construction vente créée pour la réalisation du programme à Arques (62).
0_4110D_Agence immobilière. Marchand de biens.
0_4110D_Propriété administration et exploitation par bail de divers immeubles.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain en vue de la construction d'un ensemble immobilier destiné à la revente, la vente ou l'échange, en totalité ou par fraction des immeubles construits, avant ou après leur achèvement, accessoirement, la location desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un ensemble de terrains situés rue Eugène couturier 78270 Bonieres sur seine.
0_4110D_Acquisition, rénovation, transformation, aménagement, construction après démolition éventuelle et vente de biens en VEFA ou à terme.
0_4110D_L'acquisition d'un ténèment immobilier, l'exploitation, la mise en valeur pour l'édification d'un plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction, accessoirement la location.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles et construction sur ceux-ci et vente en totalité ou par lots.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain construit, l'exploitation et la mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'autres immeubles et l'exploitation par bail ou autrement de cette construction qui restera la propriété de la société, sis 1, rue Thomas Edison 92230 Gennevilliers.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux ci de tous biens de toutes destinations. La vente en totalité ou par lots de ces biens à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Construction-vente ; commercialisation de maisons.
0_4110D_Acquisition par achat ou apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction de tout immeuble quelque soit sa destination ou son usage en vue de leur vente en totalité ou par fractions à des tiers.
0_4110D_Acquisition de terrains à Jacou, construction d'un ensemble immobilier à usage d'habitation commercial et/ ou professionnel et vente partielle ou totale de ces immeubles gestion location et entretien des immeubles.
0_4110D_Réalisation de programmes de construction.
0_4110D_Support juridique de programmes immobiliers.
0_4110D_L'acquisition, la démolition et/ou la réhabilitation, la construction et la vente d'un ensemble immobilier sis à Basse Goulaine (44) rue du Moulin Soline.
0_4110D_Acquisition de terrains et d'immeubles.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction sur Ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles, de toutes destinations et usages, la vente des immeubles construits, temporairement la location.
0_4110D_Acquisition, rénovation, vente immobilière.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens, de toutes destinations et notamment l'acquisition d'un immeuble à Villeurbanne 4-5 Impasse Bourru destiné à être démoli en vue de la construction d'un ensemble d'immobilier.
0_4110D_Achat vente de tous biens immobiliers et spécialement achat par voie de vente, apport échange ou autrement, la vente, la construction et la promotion de tout ou partie du bien immobilier constitué par le terrain sis à 67370 Stutzheim-Offenheim section 25 n° 250/95.
0_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction d'immeubles de logements.
0_4110D_Acquisition des terrains sis à MERIGNAC, construction d'un ensemble immobilier, vente.
0_4110D_Acquisition d'un terrain pour la réalisation et la vente de programmes immobiliers.
0_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction d' immeubles de logements.
0_4110D_Construction sur un terrain situé à Saint Jean, 7 chemin de Bessayre, d'un ensemble immobilier à usage d'habitation en vue de la revente en totalité ou par fraction.
0_4110D_Construction d'une résidence de tourisme.
0_4110D_L'acquisition d'un tènement immobilier situé à Condrieu (69420), 14 route Nationale, l'acquisition de toutes les assiettes complémentaires ou limitrophes, la construction sur ce tènement d'un immeuble, parkings et garages, la vente et accessoirement location.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, vente en totalité ou par lots de Ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Construction d'immeuble en vue de la vente et notamment acquisition d'un terrain à bâtir sis à Béziers(Hérault) le Clos de la Barthe section RX n°194, aménagement et construction d'immeubles sur ce terrain, vente de ces immeubles, location des lots en stock.
0_4110D_Construction en vue de la revente.
0_4110D_A titré principal la construction d'un ou plusieurs immeubles en vu de leur vente en totalité ou par fractions accessoirement l acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_4110D_Achat et revente de terrains.
0_4110D_Acquisiiton, terrains démolition construction vente logements ou locaux ou résidence étudiante. Promotion immobilière logements.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, construction sur ces terrains ou droits immobiliers de tous immeubles de toutes destination et usage, vente, en totalité ou par fractions, de ces immeubles construits, avant ou après leur achèvement, accessoirement et temporairement, location desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un bien à Aix les bains section ce n'311, construction d'un immeuble après démolition et vente de lots de copropriété en état futur ou achevé.
0_4110D_L'acquisition de tous immeubles et notamment d'un ensemble immobilier sis à St-Quentin (02) 1 rue de Mulhouse dit "la cotonnière", ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes Dudit ensemble immobilier, l'aménagement et/ou la reconstruction sur ce terrain, des immeubles s'y trouvant, la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions, l'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_La réalisation de toutes autres opérations de construction vente et exceptionnellement de locations, notamment en l'absence de vente de tout ou partie du stock d'immeubles, une fois leur construction réalisée. L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction sur ces terrains ou droits immobiliers de tous immeubles, de toutes destinations et usages, la vente en totalité ou par fractions des immeubles, construits avant ou après leur achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain ayant vocation à être bâti à Cesson-Sevigne, Zac des champs blancs. Construction sur ce terrain d'un immeuble à usage principal de bureaux, vente de cet immeuble, Acessoirement location de cet immeuble.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à Mondonville (31), construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier, en vu de la vente des immeubles construits, en totalité ou par lots, avant ou après achèvement, et accessoirement la location de ces immeubels et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser le développement, pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civile de la société.
0_4110D_L'acquisition d'immeubles, la construction sur ceux-ci de tous immeubles et la vente en totalité ou par lots desdits immeubles construits.
0_4110D_Promotion immobilière. Vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société activité de marchands de biens, et plus généralement toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition, construction, vente d'immeubles.
0_4110D_L'acquisition de terrains à bâtir ainsi que tous immeubles et droits suceptibles de constituer des accessoires ou annexes aménagement et construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles la vente de l'immeuble en totalité ou par fraction obtention de crédits prêts.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Strasbourg (67). La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les trois/quarts au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Duditimmeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la Société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelquenature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la Société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du Code Général des Impôts.
0_4110D_La construction et la vente de biens immobiliers.
0_4110D_Acquisition par achat, apport de tous immeubles, construction sur ceux-ci de tous biens ,de toutes destinations, vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement, au moyen de capitaux propres ou d'emprunts.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à Montabo BN 6 B, construction de bâtiments, vente avant ou après achèvement des constructions, location.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir afin de procéder à l édification d'un immeuble à usage d'habitation la vente en totalité ou par fraction dudit immeuble.
0_4110D_La propriété, la gestion, la construction, l'entretien, l'administration et la disposition de tous immeubles ou droits immobiliers, dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, partage ou autrement.
0_4110D_L'acquisition de terrains situés à Paris 13ème (75013) - avenue pierre Mendès-France, formant le lot A9-b de la Zac Paris rive gauche, et le cas échéant les parcelles avoisinantes permettant une opération de plus grande importance, la construction sur Ces terrains et tous terrains sis dans le même commune ou toute commune avoisinante, d'un ensemble immobilier, la vente en totalité ou par lots des immeubles construits, accessoirement, la location d'immeubles ou fractions d'immeubles. L'exercice de l'activité de marchand de biens et dans le cadre l'achat en vue de la vente de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_4110D_Acquisition, prise à bail, aménagement, réunion, division, construction, vente, revente, location, exploitation en totalité ou par lots de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
0_4110D_L' acquisition d' un terrain à bâtir sis à Sainte Maure (10150), route de Méry, figurant au cadastre de ladite commune, section ZO, N°43 et section AE, N°4, 238,240,19,25, ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain; - l' aménagement et la construction sur ce terrain de sept immeubles de quatre appartements et de deux maison individuelles ; - la vente de l' immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions; - l' Obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives; - et généralement toutes opérations quelconques, mobilières, immobilières ou financières, se rapportant directement ou indirectement à l' objet social et susceptibles d' en faciliter la réalisation, dès lors qu' elles conservent un caractère civil et ne sont pas contraires aux dispositions des articles L. 211-1 et suivants du code de la construction et de l' habitation.
0_4110D_Achat, vente, location, prise à bail avec ou sans promesse de vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110D_L'acquisition, l'aménagement et la construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions avant ou après leur achèvement.
0_4110D_Acquisitions de terrains à La Sentinelle, cession de biens, construction immeubles industriels ou commerciaux, vente de ces immeubles, location par tous baux.
0_4110D_Acquisition de terrains en vue de la construction de logements suivi de la vente et accessoirement de la location de ces biens.
0_4110D_Achat d'un terrain sis 226 rue Picquenard 78310 Orgeval et la construction sur ce terrain d un ensemble de pavillons individuels la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement accessoirement la location des dits immeubles et généralement toutes opérations mobilières immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement a l'objet social.
0_4110D_La vente par lots ou en totalité des terrains et des constructions avec leurs dépendances.
0_4110D_Etude, mise au point, réalisation pour son compte ou le compte de tous tiers de tous projets immobiliers, leur commercialisation, lotisseur.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir sis 118 avenue Marseille 13127 Vitrolles afin de procéder à l'édification d'un immeuble à usage d'habitations, la vente en totalité ou par fractions dudit immeuble.
0_4110D_L'acquisition du terrain situé à Antony, 92160 168 avenue du président Jf Kennedy, 8 et 10 rue des hautes berges, cadastré section Bk numéros 87, et les droits à construire afférents. La construction sur Ces terrains et tous terrains sis dans la même commune ou toute commune avoisinante, d'un ensemble immobilier. La vente en totalité ou par lots, avant ou après achèvement, des immeubles construits, la revente d'une partie des terrains accessoirement, la location d'immeubles ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Vente de maisons individuelles en l'état futur d'achèvement sur terrains viabilisés.
0_4110D_La construction en vue de la vente, en totalité ou par fractions, d'un ensemble immobilier affecté à l'habitation.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction en vue de leur vente, en totalité ou par fractions, d'ensembles immobiliers sur les terrains acquis.
0_4110D_Acquisition de tous immeubles, construction sur ceux ci vente en totalité ou par lots, à terme en état futur achèvement ou après achèvement - Toutes opérations civiles pouvant se rattacher.
0_4110D_Acquisition d'un immeuble à Clichy et construction d'un immeuble vente de l'immeuble par lots.
0_4110D_Construction vente d'un programme immobilier.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport d'un terrain à bâtir sis à VILLAZ (74370) lieudit "Plan Morget", formant le lot numéro UN (1) du lotissement dénommé "LA CHENERAIE", figurant au cadastre rénové de ladite commune, section B, sous le numéro 4349 pour une contenance de 25a 00ca, ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain ; d'un terrain à bâtir sis à VILLAZ (74370) lieudit "Plan Morget", formant le lot numéro DEUX (2) du lotissement dénommé "LA CHENERAIE", figurant au cadastre rénové de ladite commune, section B, sous le numéro 4350 pour une contenance de 25a 00ca, ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain ; et de tout terrain contigu ou voisin aux terrains ci-dessus désignés à VILLAZ (74370), lieudit "Plan Morget", la construction sur ces terrains après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles, de toutes destinations et usages ; la vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains,construction d'immeubles,locations meublées ou non meublées,gestion d'immeubles.acquisition de titres de sociétés,gestion desdits titres,achat,vente,prise à bail,location,gérance,participations directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés créés ou à créer, ayant un même objet ou un objet similaire ou connexe. La gestion administrative et commerciale, l'assistance technique, comptable et financière ainsi que la direction générale, l'animation et la coordination des sociétés du groupe et d'une façon générale toutes prestations au profit de ses filiales. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'elles soient, dès lors qu'ils peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités visées aux alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux et financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_4110D_Acquisition sur le territoire français de tous terrains, de tous immeubles bâtis et de tous droits immobiliers.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir sis sur la commune de Marseille ZAC de la Haute Ste Marthe secteur UZMBC Chemin du four de Buze appelé ilot 25 H 2., La construction d'un ensemble immobilier à usage principal d'habitation, la vente en totalité ou par fraction des bâtiments, soit après achèvement des constructions, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_La propriété, l'aménagement, l'administration et l'exploitation de tous droits immobiliers.
0_4110D_Acquisition par achat ou apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à TASSIN-LA-DEMI-LUNE (69) - ZAC du Centre - Ilot G - Promenades des Tuileries. La construction sur lesdits terrains d'un ou plusieurs immeubles ou d'un ou plusieurs ensembles immobiliers dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente du ou desdits immeubles soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location du ou desdits immeubles. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un ou plusieurs terrains en vue de l'édification de logements collectifs ou individuels à usage d'habitation.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, immeubles, biens ou droits immobiliers situés au 9-11 rue Charrière, à Paris, 11 ème arrondissement, comprenant le droits de construire, la démolition de toute construction existante sur ces terrains, immeubles, biens ou droits immobiliers, la construction sur ces terrains, immeubles, biens ou droits immobiliers, de tous immeubles, de toutes destinations et usages, la vente en totalité ou par fractions, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement, accessoirement, la location Desdits immeubles.
0_4110D_Construction, vente d'immeubles.
0_4110D_Acquisition d'une assiette foncière à Toulouse; Construction sur cette assiette foncière d'un immeuble. Vente en totalité ou par lots.
0_4110D_Promotion immobilière , acquisition puis revente de biens immobiliers, d'immeubles, de terrains, d'habitations, de bureaux, de locaux commerciaux sur ces terrains en vue de leur vente en totalité ou par fractions, administration des formalités d'urbanisme puis de voirie, gestion financière, comptable des opérations de promotion immobilière.
0_4110D_Construction, achat, administration de biens immobiliers.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir afin de procéder à l'édification d'un immeuble à usage d'habitation et où locaux professionnels et vente en totalité ou par fraction dudit immeuble.
0_4110D_L'acquisition à Sarcelles (Val d'Oise) 95200, de deux parcelles de terrain à bâtir sises dans la Zac des Sablons, ilôt 13 et ilôt 19 d'une surface de 4 576 M2 environ, la construction d'un ou plusieurs ensembles immobiliers à usage principal de logements collectifs, de maisons, de commerces et de parkings ; la vente Desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison ; accessoirement, l'exploitation par voie de location du ou Desdits immeubles ; l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_Construction, puis vente en totalité ou par fractions d'immeubles collectifs, maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances, équipements collectifs destinés au service des occupants de ces immeubles. L'acquisition, prise à bail à construction de terrains ou volumes dans l'espace et notamment sur le territoire de la commune de Carnoules (83).
0_4110D_Acquisition achat échange apport de terrain à bâtir d'immeuble édification ou rénovation de l'existant puis vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_Acquisition de tènements immobiliers à Hurtigheim, construction sur lesdits biens, vente des constructions et toutes opérations conformes aux articles.
0_4110D_Acquistion, construction, vente en l'état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition, administration, mise en valeur, construction aménagement, exploitation, gestion de tous biens immobiliers. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_4110D_Acquisition de biens à Bussy Saint Georges (77) 18-20-22 Rocade Croix Saint Georges. Construction, Rénovation ou droits immobiliers sur ces terrains de tous immeubles. Ventes.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition construction vente location et gestion de tous immeubles.
0_4110D_L'acquisition terrains btir la construction de logements usage dhabitation et parkings la vente des immeubles construits.
0_4110D_Acquisition, échange, apport d'un terrain à bâtir, d'un immeuble édification ou rénovation de l'existant puis revente en totalité ou par factions. Activités civiles connexes.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains sur la commune de PORTES LES VALENCE.
0_4110D_Acquisition, vente de terrain, construction et/ou réhabilitation d'un bien en vue de sa vente.
0_4110D_La construction et la vente après acquisition des terrains d'un ensemble immobilier sis à Neuville sur Saône (69250) Avenue Burdeau et Chemin du Foulon.
0_4110D_Toutes opérations de constructions et ventes de biens immobiliers.
0_4110D_Acquisition terrain à bâtir à Aix en Provence (13) quartier Beauvalle, construction de divers batiments à usage d'habitaiton, division des immeubles en lots sous le régime de la copropriété, vente des immeubles en totalité ou par lots avant ou après achèvement.
0_4110D_Construction vente programme de logements.
0_4110D_Acquisition de terrains bâtis ou non, construction, vente en totalité ou par fractions des immeubles construits, avant ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de terrain et des droits à construire afférents; la construction et l'aménagement d'immeubles à usage d'habitation et/ou à usage collectif d'habitation et de toutes annexes et dépendances.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, construction et vente des immeubles en totalité ou par fraction.
0_4110D_L'acquition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, l'aménagement des terrainset /ou la construction , la vente en totalité ou par fractions des terrains, accessoirement la location.
0_4110D_L'acquisition de parcelles de terrain sises à Senlis (60) 1 boulevard pasteur, cadastrée section Ar N°145 pour 6 ares et 94 Centiares, lieudit "rue du moulin saint Rieul" et 3 boulevard pasteur, cadastrée section Ar N°146 pour 5 ares et 7 Centiares lieudit "rue du moulin saint Rieul", sur chacune desquelles est édifiée une maison à usage d'habitation, lesquelles seront démolies à l'effet d'édifier de nouvelles constructions en vue de leur vente ainsi que toutes parcelles attenantes. La vente, en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées.
0_4110D_Construction sur un terrain à bâtir sis à Manosque d'un ensemble immobilier en vue de la revente en totalité ou par fraction, obtention de prêt, caution, ouverture de crédit. Accessoirement la location.
0_4110D_Acquisition de tous terrains à bâtir afin de procéder à l'édification d'un ou plusieurs immeubles à usage d'habitation commercial et professionnel vente en totalité ou par fraction desdits immeubles , mise en place de tous financements nécessaires à l'opération immobilière envisagée, l'administration et l'exploitation l'entretien et l'aménagement par location ou autrement des biens immobiliers de la société , entretien et eventuellement aménagement de ces biens et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet civil.
0_4110D_Acquisitions de terrains, constructions et ventes.
0_4110D_L'acquisition, la démolition et la reconstruction afin de vente d'un ensemble immobilier sis à Valloire (Savoie), les Chaoseaux, cadastré section c'et d'une surface totale de 3 200 M2.
0_4110D_Acquisition d'un terrain la construction d'immeuble sur ledit terrain destiné a la vente et accessoirement la location d'immeuble ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Acquisition d'un tènement immobilier cadastré 11 rue René Thomas 38000 Grenoble, section IL n° 169. Construction d'une résidence de 10 logements étudiants. Vente en totalité ou par fraction. Obtention de tous crédits et constitution de toutes garanties y relatives.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L acquisition d'un terrain sis à Alès lieu dit Montée des Lauriers et la réalisation sur ce terrain d'une opérations immobilière en vue de la construction et de la commercialisation de logements en plusieurs tranches.
0_4110D_Acquisition d'un terrain et immeuble sis , 4 rue d'Anjou 76240 Le Mesnil Esnard.
0_4110D_Acquisition rénovation prise en location gérance et exploitation de tous fonds de commerce ou entreprise commerciale, notamment tous fonds de commerce de débit de boissons, café, snack, restaurant.
0_4110D_Achat d'un terrain en vue de la construction de l'habitation principale.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Marseille 13005 quartier saint pierre rue saint pierre chemin de l'armée d'Afrique, construction vente et toutes opérations de marchand de biens.
0_4110D_Acquisition d'un tènement immobilier sis à Lyon 69003 8 Rue Elie Paris. Aménagement et construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier à usage d'habitation ainsi que des parkings.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir ; aménagement et construction sur ce terrain d'un immeuble, vente de l'immeuble.
0_4110D_Construction d'immeubles à usage d'habitation.
0_4110D_Acquisition de biens immobiliers, construction d'immeubles et vente des immeubles construits.
0_4110D_Maître d'ouvrage construction vente d'immeubles.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir, l'édification d'un immeuble à usage d'habitation, la vente dudit immeuble.
0_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles, de toutes annexes et dépendances, en vue de leur vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement, acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions.
0_4110D_Achat à bâtir, aménagement et construction sur ce terrain, vente des immeubles construits.
0_4110D_La vente par lots ou en totalité des terrains et des constructions avec leurs dépendances.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à St Sebastien sur Loire (44230) 263 à 269 route de Clisson. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectées à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Construction, vente d'un immeuble à usage de maison de retraite sur un terrain sis rue Georges-Bizet, Toulon , acquisition, exploitation par bail ou autrement. Gestion, cession éventuelle de tous immeubles, de biens et de droits immobiliers, de titres de participation de S.C.I. Edification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes .
0_4110D_L'acquisition d'une partie (6031 M2) d'un terrain à bâtir cadastré EN823 à St Louis (97421) la Réunion afin de procéder à l'édification d'un immeuble à usage d'habitation et la vente en totalité ou par fraction dudit immeuble.
0_4110D_Support juridique de programme immobilier.
0_4110D_Acquisition de tous terrains en vue de la construction d'un ensemble immobilier affecté à l'habitation et la vente en totalité ou par lots de l'ensemble immobilier construit.
0_4110D_Acquisition, propriété, gestion, exploitation par bail, location ou autrement, de tous terrains, appartements, immeubles ou locaux.
0_4110D_Promotion immobilière...
0_4110D_Construction vente d'un ensemble immobilier à Riedisheim, achat et aménagement des terrains, construction et vente des lots construits.
0_4110D_Construction, puis vente de logements Hlm, la vente pouvant être précédée par une phase de location, dans le cadre d'un programme au moyen d'un prêt social de location-accession prévu à l'article R331-76-5-1 du Cch.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4110D_Réalisation d'un ensemble immobilier d'environ 52 logements collectifs sur un terrain sis à Gorbio (06) 4904 route de menton.
0_4110D_Acquisition d'une parcelle de terrain située lD les cousins section l n 536 et la construction d'un Immmeuble en vue de sa vente.
0_4110D_Acquisition, construction et revente de biens immobiliers.
0_4110D_Acquisition et construction de tous locaux à usage d'habitation ou au sein de maisons de retraite, de commerce, de résidences de Tourismes classées, de résidence hôtelières ou para-hôtelières, ainsi que l'acquisition des terrains d'assiette y afférents.
0_4110D_L'acquisition, l'exploitation et la vente de tous biens mobiliers et immobiliers, la construction, la promotion, la rénovation en vue de la revente de ces biens la participation de la société à toute entreprise pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4110D_Construction, acquisition par voie d'apport ou d'achat, vente propriété, prise à bail, administration, gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux d de tous biens et toutes destinations, la vente en totalité ou par Lot de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achévement.
0_4110D_Acquisition, achat, échange, apport d'un terrain à bâtir, d'un immeuble, édification ou rénovation de l'Éxistant puis revente en totalité ou par fractions, activités civiles connexes.
0_4110D_Acquisition lot 11 de la ZAC du Tucard à Saint Orens. Construction d'un ensemble immobilier constitué de villas et d'un immeuble collectif. La vente avant ou après achèvement ou vente en location accession.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la construction, la vente en totalité ou par lots de biens en état futur ou achevés, et plus spécifiquement l'achat d'un terrain à bâtir situé sur le territoire de la commune de Saint-Egrève (38120). L'éxecution de travaux, la propriété, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail ou la location. Toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain et édification de maisons.
0_4110D_Acquisition d'une assiette foncière à Toulouse, construction sur ces terrains d'un groupement d'habitation. Vente en totalité ou par lots de ces immeubles.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens à terme en étant futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain, la construction sur ce terrain d'un immeuble à usage principal de logements, la vente de l'ensemble en l'état futur d'achèvement.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir, de tous immeubles et de toutes annexes et dépendance, aménagement, construction sur terrain de tous bâtiments de toute nature, annexes et dépendances nécessaires, vente d'immeuble construits sous quelque forme en totalité ou fractions.
0_4110D_Construction vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_Construction pour location de locaux.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situes a Merignac (37000), 66 et 68 avenue de la libération (section Bp N°220 et 250) permettant la construction d'un immeuble a usage principalement de logements.
0_4110D_Acquisition terrain, construction vente d'immeubles.
0_4110D_Acquisition de terrains en vue de la construction d' immeubles de logements.
0_4110D_Acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France et notamment d'un terrain à bâtir à Courcouronnes 91080, route de Versailles ; construction sur le dit terrain d'un immeuble ou ensemble immobilier destiné aux 3/4 au moins à l'habitation. Vente Dudit immeuble en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement.
0_4110D_Toutes interventions comme contractant en général ou entreprise tous corps d'état non exécutante, toutes opérations d'acquisition, viabilisation, prise à bail, construction de bâtiments, vente de bâtiments et terrains.
0_4110D_L'acquisition à la Seyne sur Mer angle Bd P. Fraysse et rue H. Barbusse de droits à construire, parkings et locaux annexes sur un terrain cadastré Ap 433-84-434-437-556, en vue d'aménager et construire un ou plusieurs immeubles à usage principal de résidence pour personnes âgées et services attenants.
0_4110D_Construction d'un ensemble immobilier sis à Saint Max en vue de la vente en totalité ou par fraction.
