0_4110D_Acquisition de droits immobiliers, terrains, la construction d'immeuble de toutes destinations et usages, la vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_L'acquisition de terrain à bâtir, l'édification d'immeubles à usage d'habitation, la vente desdits immeubles. Toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4110D_Acquisition des terrains à Aoste, construction d'un ensemble immobilier, vente des constructions.
0_4110D_Gestion d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement. Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres, soit au moyen de capitaux d'emprunt et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet.
0_4110D_Construction et vente par lots d'un immeuble collectif.
0_4110D_Acquisition de terrains ainsi que les droits à construire aférents contruction édification de logements en Vefa vente en totalité ou par fraction avant ou après achèvement.
0_4110D_Support juridique de programmes.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de tous biens immobiliers en vue de la construction d'immeubles et vente par lot ou en totalité des immeubles construits ; toutes opérations se rattachant directement ou indirrectement à l'objet social.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition du terrain non bâti à Évreux Saint-Michel. Construction d'un ensemble immobilier et de toutes annexes et dépendances en une ou plusieurs tranches. Vente des locaux dépendant dudit ensemble immobilier en totalité ou par lots. Acquisition de tout terrain ou immeuble dans le département de l'Eure pour toute opération immobilière et notamment d'un terrain situé à Vernon, quartier Les Boutardes, d'une superficie de 6.254 m2, la construction d'un ensemble immobilier, sa vente par lots et, accessoirement, sa location.
0_4110D_A)l'acquisition ou la détention de parts, actions ou autres titres de participations dans une ou plusieurs sociétés immobilières ; B)la conclusion de financement au profit de sociétés immobilières contrôlées par la société, que ces sociétés immobilières soient détenues directement ou indirectement à travers une ou plusieurs sociétés immobilières ; et/ou C) l'acquisition d'immeubles ainsi que le développement, l'administration, l'exploitation la location d'immeubles qu'elle détient.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à BOIS D'OLIVE SAINT-PIERRE en vue de la construction de maisons et de la vente de ces maisons.
0_4110D_La construction, la vente d'un immeuble sur le terrain que la société se propose d'acquérir.
0_4110D_Construction vente, achat de terrain à bâtir, opérations financières.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition et gestion de tous immeubles et notamment d'un appartement sis a val Thorens et 4 rue Pelleport a Paris 20e. Toutes prises de participation pouvant se rattacher a l'objet et tous placements en valeurs mobilières.
0_4110D_L'acquisition d'immeubles, la construction d'immeubles, la vente d'immeubles et plus généralement toutes opérations mobilières et immobilières.
0_4110D_Acquisition de terrain, en vue de procéder à la construction, l'édification, la rénovation, la transformation de tout type d'immeubles et notamment d'immeubles à usage de commerce sis à l'Isle Jourdain (Gers) en vue de la vente en totalité ou par fraction desdits immeubles.
0_4110D_L'acquisition de terrains situés à SAINT LOUP CAMMAS (31140) Lieudit "La Plaine", les études et démarches en vue de l'obtention des autorisations administratives permettant l'aménagement de ces terrains , l'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement nécessaires à l'opération d'aménagement, la commercialisation et la vente des droits à construire, en un ou plusieurs lots, à un ou plusieurs constructeurs, ainsi que l'activité recouvrant celle de marchands de biens , la construction en vue de la revente.
0_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction de tous immeubles, de toutes destinations et usages, vente en totalité ou par fraction des immeubles construits, avant ou après achèvement, accessoirement la location desdits immeubles.
0_4110D_Acquisition de tous terrains et/ou de droits immobiliers situés boulevard Victor-Hugo et rue Paul-Déroulède, 06000 Nice , construction, vente et toutes opérations de marchand de biens .
0_4110D_Acquisition de terrain à lisses (91), Constrcution d' un ensemble immobilier, vente en totalité ou par fractions.
0_4110D_A titre principal, l'acquisition de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers et la construction ou modification de tous immeubles sur les terrains acquis, ainsi que la revente après travaux, en totalité ou par fraction Desdits immeubles. A titre accessoire, l'administration et la gestion par location ou autrement Desdits immeubles et biens immobiliers.
0_4110D_La propriété par acquisition, la gestion l'administration, la construction, l'aménagement et leur équipement. La location de tous biens Immobilieers de quelque nature que ce soit ainsi que de tous droits immobiliers dont la société sera propriétaire.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à LEVIGNAC, construction sur ce terrain, division de l'immeuble en appartements et locaux, vente dudit immeuble, éventuellement location provisoire avant la vente.
0_4110D_Construction suivie de vente sur terrains à bâtir situés sur la commune de Béchy.
0_4110D_Acquisition d'un immeuble à la Wantzenau rue neuve, la construction et la rénovation d'immeuble, la division et la vente d'immeuble appartenant à la société.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir, l'édification d'un immeuble à usage d'habitation, la vente dudit immeuble.
0_4110D_Promotion, construction, acquisition de biens immobiliers.Gestion, location, administration.
0_4110D_Acquisition, construction, vente.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir, construction, vente, location sur Ces terrains.
0_4110D_Construction, vente.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction sur ces terrains de tous immeubles, vente des immeubles construits.
0_4110D_L'acquisition de biens et droits immobiliers sis à 93310 Le Pré Saint Gervais 60 et 62 rue Danton cadastrés section E numéro 16 et section E numéro 17, la construction après démolition des constructions existantes d'un immeuble à usage principal d'habitation, la vente, en totalité ou par fractions, en l'état futur d'achèvement, ou en l'état achevé des locaux construits, la mise en place de tous financements nécessaires à l'opération immobilière envisagée, accessoirement la location des biens invendus lors de leur achèvement dans l'attente de leur vente.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir sis à Vernon (Eure) 19 rue des belges en vue d'édifier des immeubles ou maisons d'habitation en vue de leur revente.
0_4110D_Opération de promotion immobilière.
0_4110D_Participation direct ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes sociétés civiles commerciales industrielles.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain à bâtir sis à Frontignan (34110) au 24 avenue Frédéric Mistral et au 43 rue Anatole France, figurant sur le cadastre de ladite commune parcelle 212 de la section CN, en zone UA du PLU, ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain ; l'aménagement et la construction sur ce terrain, de l'immeuble ou des immeubles qui suivent : constitution d'un collectif de 22 logements et 2 petits commerces en rez-de-chaussée ; la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions ; l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110D_Acquisition des terrains situés à Trélon, rue Victor Hugo lieudit le Grand Dieu.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_L'acquisition, la gestion, la prise à bail de tout bien immobilier souhaité par les descendants d'Olivier et Marthe DEPEYROT, construction de bâtiments agricole.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tout ou partie d'un bien immobilier sis à Paris (75020) 120-122 bd Ménilmontant, au moyen de capitaux propres ou empruntés. Edification ensemble immobilier sur le terrain ci-dessus.
0_4110D_L'acquisition et la vente par tous moyens et notamment en état futur d'achèvement, de tous terrains et de droits à construire portant sur lesdits terrains; toutes activités de Lotisseur; la construction et l'aménagement de tous immeubles de tous usages et destinations la vente en totalité ou par fractions des terrains, aménagés ou pas, et/ou des constructions y édifiées avant ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain la construction d'immeuble sur ledit terrain destiné a la vente et accessoirement la location d'immeuble ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Acquisition, construction, vente en l'état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110D_Acquisition d'un terrain en vue de la construction d'un immeuble destiné à la vente en état futur d'achèvement.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un ou plusieurs terrain(S) situé(S) à Montreuil (93) Zac Boissiere acacia. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectées à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir, aménagement et construction sur ce terrain - Vente d'immeubles.
0_4110D_Construction, vente en totalité ou par fraction.
0_4110D_Construction vente.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction d'un ensemble immobilier à usage d'habitation avec ses annexes dans le cadre d'une opération type Résidence village seniors, vente en l'état de futur achèvement.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achévement ou achevés.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à batir à SANTA LUCIA DI MORIANI Haute-Corse en vue d'y édifier des immeubles à vendre en totalité ou par fractions.
0_4110D_La construction et la vente après acquisition des terrains d'un ensemble immobilier sis à Neuville sur Saône (69250) Avenue Burdeau et Chemin du Foulon.
0_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles, de toutes annexes et dépendances, en vue de leur vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement, acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions.
0_4110D_Acquisition achat échange apport d'un terrain à bâtir ,d'un immeuble,édification ou rénovation de l'existant puis revente en totalité ou par fractions.
0_4110D_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réalisation de toutes constructions immobilières et/ou à l'aménagement de tous terrains , selon formule clé en main , exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités. Exploitation ou cession de tous procédés et brevets. Toutes opérations ou entreprises, sauf exécution de travaux .
0_4110D_Construction, vente, promotion immobilière.
0_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
0_4110D_Acquisition de terrain, construction-vente.
0_4110D_Achat de terrains à bâtir à CLAIX, Lieudit "Sous le Bourg", aménagement, viabilisation, construction sur ce terrain d'un bâtiment à usage d'habitation et garages, vente en totalité ou par fractions de l'immeuble construit, accessoirement location totale ou partielle.
0_4110D_Acquisitions de terrains, leurs constructions et la vente en totalité ou par fractions des immeubles ainsi construits.
0_4110D_Acquisition terrain, construction sur ce terrain d'ensembles immobiliers à usage d'habitation ou pro en vue de la vente.
0_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir pour la construction d'immeubles destinés à la vente.
0_4110D_Achat de terrains sis à Melun-Sénart et construction d'un ensemble immobilier en vue de sa revente.
0_4110D_Promotion construction vente.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de parcelles de terrain. Construction d'habitation. Vente en totalité ou par lots des constructions.
0_4110D_Promotion immobilière de logements.
0_4110D_L'étude, le développement, la production dans le domaine des énergies Renouvelables.
0_4110D_Construction en vie de sa construction en vue de sa vente d'un ensemble immobilier.
0_4110D_L'acquisition du terrain à bâtir sis à Hayange, Saint-Nicolas-en-Forêt, la construction sur ces terrains à acquérir d'un ou plusieurs immeubles collectifs, la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement.
0_4110D_Toutes opérations foncières et immobilières et notamment l'étude, le montage et la réalisation de toutes opérations d'aménagement, de promotion immobilière ou de rénovation ; l'acquisition de terrains, l'exploitation et la mise en valeur de ces terrains ; l'activité de marchand de biens et de lotisseur.
0_4110D_Gestion immobilière.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à st-julien les villas rue de la coopérative, exploitation et mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un immeuble et exploitation par bail de cette construction.
0_4110D_Acquisition d'un terrain sis à Reims, rue Edouard Mignot, construction vente et revente des biens acquis avant ou après achèvement.
0_4110D_L'acquisition de terrains construction et vente en totalité ou par fractions de biens immobiliers.
0_4110D_Construction,vente.
0_4110D_Construction en vue de la vente.
0_4110D_Toutes activités de construction, de promotions immobilières, toutes operations de marchands de biens immobiliers.
0_4110D_Acquisition de terrains situés à Bonsecours, 77 Route de Paris, cadastré section AI 61, AI 62, et AI 168, d'une contenance approximative de 1466 m², la démolition de l'immeuble existant et la construction d'un ensemble immobilier.
0_4110D_Support juridique de programme à CHOISY-LE-ROY (94) 18 Quai Fernand Dupuy.
0_4110D_L'acquisition de tout terrain ou droit immobilier comprenant le droit de construire la vente en totalité ou par fraction des immeubles construits avant ou après leur achèvement promotion immobilière.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition de terrains, bâtis ou non bâtis et édification sur ceux-ci de toutes constructions de toutes destinations. La vente en totalité ou par lots de ces biens immobiliers.
0_4110D_Toutes opérations et prestations de services liées à l'immobilier.
0_4110D_Acquisition de toutes parcelles de terrain en vue d'édifier un immeuble qui sera vendu en bloc ou par fractions.
0_4110D_Achat des terrains, aménagement et construction sur ces terrains des routes, ouvrages de génie civil, vente de l'immeuble construit.
0_4110D_Acquisition terrains, constructions d'immeuble, vente par lots.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition, vente, gestion et administration de tous biens immobiliers, achat par voie de vente, d'apport ou d'échange ou autrement, la vente, la construction ou la promotion de tout bien immobilier sis à Mittelhausbergen.
0_4110D_Acquisition de terrains à Haguenau-Marienthal, 13, rue de Dusenbach, ou d'apport de tous immeubles, construction sur ceux-ci, d'immeubles de toutes destinations, vente, en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, accessoirement leur location, souscription de toutes ouvertures de crédit devant permettre la réalisation de ces opérations.
0_4110D_Acquisition de terrains à bâtir afin de procéder à l'édification d'immeubles à usage d'habitation ou de commerce la vente desdits immeubles.
0_4110D_La construction puis la vente en totalité ou par fraction d'immeubles collectifs ou de maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances et des équipements collectifs.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
