0_4711C_Alimentation, vin a emporter, produits d'Extreme-Orient : import-export de cadeaux, de cassettes, de cosmetiques afro-americains, de disques et de plats a emporter
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, vins, spiritueux, liqueurs et comestibles, viandes de boucherie, charcuterie.
0_4711C_Supérette et supermarché.
0_4711C_Exploitation d'une supérette.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale bazar cadeaux journaux droguerie.
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Superette alimentaire.
0_4711C_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, en France, dans les départements territoires et états de l'union française, ainsi que dans les pays étrangers, la création, l'achat et l'exploitation de supermarchés et magasin de détail en tous genres lesdits fonds s'autorisant notamment le commerce de produits alimentaires en général, tels que conserves, boissons, produits laitiers, boucherie, Dépot de pain, fruits, légumes. produits d'entretien, bonneterie, confection, ainsi que tous objets ou articles dont le souci de grande diffusion impliquerait la vente en supermarché. toutes opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4711C_Épicerie - livraison à domicile - point chaud - point relais alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne Netto.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Épicerie fine et alimentation générale.
0_4711C_Supérette création acquisition exploitation prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4711C_La vente de tous produits frais aux particuliers et en demi-gros.
0_4711C_Commerce de détail alimentation supérette.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Supérette alimentation générale.
0_4711C_1/ Bar - tabac - presse - rapido - française des jeux 2/ Petite brasserie.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Exploitation par création, acquisition ou location de tous fonds de commerce alimentaire et non alimentaire, dépôt de pain et presse.
0_4711C_Supérette épicerie.
0_4711C_Toute activité de distribution de produits alimentaires ne nécessitant pas une préparation, épicerie, épicerie fine, supérette, cours des halles, bazar.
0_4711C_Supérette, alimentation générale et produits habituellement commercialisés dans les supérettes.
0_4711C_La participation de la société dans toute société ayant pour activité le commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie au détail, libre service fruits et légumes, articles de Paris, mercerie, droguerie, produits d'entretien, loisirs, camping, quincaillerie, alimentation animale.
0_4711C_Supérette à prédominance alimentaire et non alimentaire, vente à emporter.
0_4711C_Holding.
0_4711C_Alimentation générale. Le prix principal de 30.000 Euros s'applique aux éléments incorporels pour 5.000 Euros et aux éléments corporels pour 25.000 Euros.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Exploitation de commerces alimentaires.
0_4711C_Alimentation générale, bazar, maroquinerie.
0_4711C_La propriété et l'exploitation directe d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires à l'enseigne U. La location de véhicules utilitaires et de tourisme sans chauffeur ainsi qu'accessoirement la vente desdits véhicules.
0_4711C_Alimentation générale, presse, photographie, parfumerie - activité Créee: boulangerie, pâtisserie, charcuterie, traiteur.
0_4711C_Superette, alimentation générale dépôt de pain articles de plage et accessoires.
0_4711C_Supermarché d'alimentation générale et d'articles du 5ème rayon, traiteur (plats cuisinés).
0_4711C_La création, la propriété, l'acquisition, l'exploitation, la prise ou la mise en location gérance de tous fonds de commerce de supermarché, d'alimentation générale, bazar, bricolage, librairie, papeterie, disques, articles informatiques, habillement, la création, la propriété, l'acquisition, l'exploitation, la prise ou la remise en location gérance de tous fonds de commerce sous quelque activité que ce soit.
0_4711C_Alimentation générale, crêperie, fruits et légumes, boucherie-volailles et presse.
0_4711C_Alimentation générale superette.
0_4711C_La commercialisation au détail de l'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Commerce alimentaire ou non alimentaire, supérette, épicerie, presse, multi-services, livraison, apporteur d'affaires. Achat-vente de biens d'équipement et toutes prestations commerciales ( recherche de clients en vue de vente).
0_4711C_Exploitation d'une supérette a prépondérance alimentaire.
0_4711C_Superette, alimentation generale, vente en libre-service
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supermarché. Restauration rapide.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Fonds de commerce d'alimentation générale du type superette.
0_4711C_Extension d'activite: vente de poissons, crustaces, coquillages et tous produits de la mer
0_4711C_Alimentation générale. Vente de vêtements, accessoires, chaussures, articles cadeaux, bijouterie fantaisie, maroquinerie.
0_4711C_Supermarché, station service, gaz
0_4711C_Magasin vente alimentation.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, primeur, articles de toutes natures, vente à emporter.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution a dominante Aliementaire situe a Enghiens les bains 95880 6 rue des écoles sous l'enseigne Intermarche.
0_4711C_Supérette,alimentation générale,achat et vente de tous produits alimentaires solides et liquides et de tous produits non alimentaires quelle que soit leur nature, point poste,vente de journaux, dépôt de pains, pâtisserie et viennoiserie, hygiène, droguerie, mercerie, dépôt de marchandises, achat et vente de produits et articles de décoration intérieur, cadeaux, bougies, articles souvenirs, objets artisanaux, objets en bois, carterie, bimbeloterie, articles de Paris, petits mobiliers.
0_4711C_Produits alimentaires, articles pour la maison, le jardin, le sport, vêtements, chaussures, droguerie, vente de carburants.
0_4711C_L'exploitation d'une supérette.
0_4711C_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Supérette et restauration rapide sur place.
0_4711C_Supermarché alimentaire ou non.
0_4711C_Activité de détail d'alimentation et approvisionnement général.
0_4711C_Fonds de commerce d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Épicerie, alimentation générale, import, export, vente achat de tous produits non Reglementés non boissons alcoolisées.
0_4711C_Alimentation générale, primeur, boucherie, charcuterie, restauration sans Nuissance et Solderie.
0_4711C_Détail de tous produits alimentaires, alimentation générale, marchand ambulant.
0_4711C_Distribution à dominante alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale et livraison à domicile.
0_4711C_Supérettes
0_4711C_Supérette, vente de produits alimentaires, droguerie, hygiène, bazar.
0_4711C_L'exploitation de tous fonds de commerce de superette, alimentation générale , hygiène, droguerie , crémerie, viennoiserie , l'achat et la vente de produits et articles de décoration intérieure, cadeaux, bougies, articles souvenirs, objets artisanaux, objets en bois, carterie, bimbeloterie, articles de Paris, petit mobilier.
0_4711C_Commerce de détail de tous produits de grande consommation alimentaire entretien bazar tous produits frais crèmerie surgelés charcuterie boucherie volaille fruits et légumes ainsi que tous produits annexes.
0_4711C_Vente de proximité et au détail de produits, alimentaires ou non.
0_4711C_Exploitation d'un supermarché.
0_4711C_Alimentation générale épicerie fruits légumes vins produits frais et plats à emporter.
0_4711C_Bar - restaurant.
0_4711C_Exploitation d'un commerce de vente en superette et supermarché, produits frais, épicerie, liquides, vins, alcools et spiritueux, articles textiles, décoration, bazar, hygiène, beauté.
0_4711C_Cours de halles et primeurs, vente de fruits et légumes, point chaud, création, acquisition, exploitation, prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Le commerce de détail non spécialisé à prédominance alimentaire en magasin d'une surface de vente comprise entre 120 et 400 M2 (Supérettes)..
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Alimentation générale et bazar, point chaud, sandwicherie et viennoiserie.
0_4711C_Magasin d'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie fine, commerce de fruits et légumes. Toutes activité annexe se rapportant au présent objet.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie.
0_4711C_Alimentation et produits annexes.
0_4711C_Commerce alimentation, vente demi gros et détail de volailles, crémerie, fromage, pâtisserie, fruits et légumes, primeurs, produits surgelés, plats cuisinés, boucherie, libre service, charcuterie, boissons,tous produits destinés à l'alimentation humaine ou animale, tous produits vendus en supermarché.
0_4711C_Vente de tous produits alimentaires et de consommation courante exploitation de superette Supermache.
0_4711C_Supérette et station service.
0_4711C_Supérette, commerce au détail à titre sédentaire, de tous produits alimentaires et autres et de tous types de boissons.
0_4711C_Commerce de détail d'épicerie, fruits, primeurs, quincaillerie Commerce de détail d'épicerie fruits primeurs quincaillerie dépôt de pain.
0_4711C_Supérette, alimentation générale.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Commerce de détail en fruits et légumes, alimentation générale.
0_4711C_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire, superette.
0_4711C_Vente de produits régionaux, vins, produits gourmets (miel, nougat, huile d'olive, etc...), produits textiles, porcelaine, articles cadeaux, produits de soins.
0_4711C_Libre-service alimentaire et boulangerie (sans fabrication) , presse, carterie, vente de timbres poste, cosmétiques, appareils photo et pellicules, gadgets de plage, matelas, ballons, jeux .
0_4711C_Presse journaux librairie papeterie photos bureau négoce de détail de tous produits alimentaires surgelés et de tous produits non alimentaires nécessaires ou utiles ou agréable à la vie domestique ainsi qu'un point chaud vente à emporter de viennoiseries pâtisseries pains sandwichés (sans fabrication).
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Épicerie avec point chaud.
0_4711C_Station service.
0_4711C_Superette alimentaire.
0_4711C_Épicerie dépôt de pain et activités Multiservices et charcuterie comestible.
0_4711C_Commerce de vente au détail, demi-gros, gros de produits alimentaires et non alimentaires, dépôt de pain, journaux.
0_4711C_Exploitation d'une supérette, station service et gérance d'un débit de tabac.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'un magasin d'alimentation générale sous l'enseigne Vival.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supermarché, alimentation, droguerie, articles de bazar, vaisselle, vente au détail de produits laitiers, de boucherie et de charcuterie.
0_4711C_Supérette, vente de fruits et légumes, alimentation, vins et produits régionaux.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels d'écopruits.
0_4711C_Commerce de détail en superette.
0_4711C_Vente de tous produits d'alimentation et plus généralement, de tous produits pouvant être vendus dans des magasins de type supérette.
0_4711C_Achat et revente au détail de tous produits alimentaires, boissons, équipements de la maison et loisirs.
0_4711C_Alimentation et tous articles pouvant être vendus dans un magasin à rayons multiples - boucherie charcuterie, mercerie, papeterie, bonneterie, assortiments superette, crémerie, vêtements, vins et spiritueux.
0_4711C_Vente au détail de produits alimentaires et tous autres produits utiles à l'existence.
0_4711C_SUPERMARCHE.
0_4711C_Boucherie, alimentation générale, bazar et boulangerie.
0_4711C_Exploitation de tous magasins d'alimentation générale.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Alimentation générale, droguerie, presse.
0_4711C_Supérette, alimentation.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette - boucherie - traiteur.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Épicerie : vente au détail de produits alimentaires hors boissons alcoolisées, produits cosmétiques et esthétiques, accessoires de mode, maroquinerie et prestations associées.
0_4711C_Vente de fruits et légumes fromage et charcuterie à la coupe boisson à emporter traiteur sans fabrication et rôtisserie.
0_4711C_Superette vente en gros ou en détails de biens consommables et non consommables et des autres marchandises ou de services.
0_4711C_La création et l'exploitation sous toutes ses formes de tous types de superettes et supermarchés.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_L'exploitation de tous établissement ayant trait aux activités d'alimentation générale, traiteur, toutes boissons et sodas, tous alcools à emporter, poissonnerie, boucherie, charcuterie et salaison de toutes provenances, glaces, boulangerie et pâtisserie en dépôt ou non.
0_4711C_Superette alimentaire.
0_4711C_Vente en gros ou en détail de tous produits et articles alimentaires ou non. La création, l'achat, la location, la prise en gérance libre de tous fonds de commerce de vente en gros ou en détail.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et ménagers et tous produits distribués dans les supermarchés et vente restauration à emporter.
0_4711C_Alimentation générale, vente de timbres, cartes postales, rôtisserie, grainerie, lait, produits laitiers, fleurs, fromages, point relai colis.
0_4711C_Exploitation d'une superette, supermarché et alimentation générale.
0_4711C_Vente au détail d'épicerie.
0_4711C_Supérette avec commerce de détail, de produits alimentaires, droguerie, dépôt de pain, dépôt de gaz, relais colis, point presse, française des jeux.
0_4711C_Vente au détail des fruits et légumes épiceries alimentations générales superette.
0_4711C_Alimentation et brasserie générale (pour vente aux collectivités).
0_4711C_Alimentation générale, dépôt de gaz, point chaud, cadeaux, bimbeloterie, dépôt de presse.
0_4711C_Supérette, épicerie, crémerie, vente de pain et pâtisseries, vente de fruits et légumes, boucherie, charcuterie, traiteur, vente d'électroménager, gaz, vente à emporter de boissons alcoolisées et non alcoolisées, vente de produits alimentaires et non alimentaires en tournées, sur les marchés et en porte-à-porte, location de véhicules de tourisme, de loisir et utilitaires.
0_4711C_Exploitation d'une supérette d'alimentation générale , épicerie, droguerie et mercerie .
0_4711C_Superette, alimentation générale, dépôt de pain, de gaz, rayon boucherie, poissonnerie, fruits et légumes, fleurs, livraison à domicile.
0_4711C_Produits biologiques , commerce au détail, alimentaire ou non .
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Alimentation - bar.
0_4711C_Alimentation générale type supérette.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Superette alimentaire et non alimentaire.
0_4711C_Supérette alimentaire, dépôt de pain, point chaud, produits d'entretien et bazar.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, vente, point chaud, vente de viennoiserie et de pain, et plus généralement vente de produits alimentaires et non alimentaires, notamment produit de droguerie, hygiène, parfumerie, parapharmacie, accessoires automobiles, jeux et jouets, bazar.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_La création l'acquisition l'exploitation par prise à bail ou Aturement de tous fonds de commerce d'épicerie fruits et légumes boucherie charcuterie traiteur droguerie et généralement toutes activités prestations et services pouvant être fournis par les superettes et supermarchés.
0_4711C_Exploitation de superette independante, boucherie-charcuterie
0_4711C_Supermarché alimentaire point chaud produits d'entretien produits régionaux.
0_4711C_Superette alimentation.
0_4711C_Achat et vente de tous produits d'alimentation générale, d'épicerie, conserves, produits laitiers, fruits et légumes, produits congelés et surgelés, vins et spiritueux, boucherie-charcuterie, rôtisserie, poissonnerie et généralement de tous produits d'alimentation ; Achat et vente de tous articles de produits d'entretien, droguerie, quincaillerie, parfumerie, articles de ménage et tous articles de cinquième rayon.
0_4711C_Supérette
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Achat, vente, commercialisation de tous produits d'alimentation générale, ainsi que de tous produits habituellement en vente dans les magasins populaires à rayons multiples .
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale, pains et viennoiserie en terminal de cuisson, bazar, gaz, livres.
0_4711C_Alimentation générale détail, gros et demi-gros, notamment la vente de fruits et légumes frais et secs, congelés et surgelés et tous conserves, vente de tous produits laitiers, crémerie, fromage, dépôt de pain, viennoiserie, pâtisserie pré-emballées, vente de toutes boissons, boucherie, poissonnerie, surgelés et pré emballées, tous produits d'entretien et de bazar, droguerie, vente de tous produits orientaux ou exotiques.
0_4711C_Épicerie et boucherie.
0_4711C_Négoce de produits alimentaires et activités assimilées.
0_4711C_Supérette avec vente de boissons alcoolisées.
0_4711C_Commerce de vente au détail superette boucherie charcuterie traiteur boucherie hippophagique triperie commerce de volailles et gibiers.
0_4711C_Épicerie, alimentation générale, dépôt de pain et pâtisserie, dépôt de presse et journaux, dépôt de gaz.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution,au détail,de produits alimentaires et non alimentaires ainsi que la vente de tous produits et accessoires de confort,d'hygiène et d'entretien.
0_4711C_Épicerie.
0_4711C_Vente au detail de produits alimentaires et autres
0_4711C_Un fonds de commerce de boucherie charcuterie alimentation fine vins et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4711C_Supérette - création acquisition prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires entretien droguerie.
0_4711C_L'exploitation d'une superette dépôt de pain téléboutique activité d'import /export.
0_4711C_Exploitation d' une superette accessoirement commerce de gros en produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Exploitation d'une superette alimentaire.
0_4711C_Achat et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires épicerie crèmerie dépôt de pains traiteur location de vaisselles nappage de tentes de réception mobilier et décoration pour réception et mariages.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de supérette alimentaire et non alimentaire.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale.
0_4711C_Commerce de produits alimentaires et non alimentaires, produits d'hygiène et beauté, produits d'entretien, mercerie, quincaillerie, articles de pêche, relais colis, relais poste.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'Écoproduits, en activité sédentaire et non sédentaire.
0_4711C_Alimentation générale africaine cabines téléphoniques transfert Dargent.
0_4711C_Le commerce de détail à prédominance alimentaire, supérette y compris produits exotiques, cosmétiques, cartes téléphoniques.
0_4711C_Commerce de détail d'alimentation générale.
0_4711C_Exploitation de tous fonds de commerce de vente au détail et en gros de tous produits d'alimentation générale , à dominante de produits laitiers, de fruits, de légumes, de droguerie et de tous produits se rattachant, directement ou indirectement, à cette activité, ainsi que la fabrication et la distribution par tous moyens des mêmes produits .
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Commerce de détail de produits de grande consommation. Exploitation de supermarchés ouverts au public.
0_4711C_Achat et vente de produits issus de l'agriculture biologique.
0_4711C_Superette réalisation vente et livraison de fleurs et composition florale.
0_4711C_Commerce de détail alimentaire, vente de produits frais et tous produits laitiers, négoce de tous produits d'origines agricoles et alimentaires, location de biens immobiliers.
0_4711C_Distribution à prédominance de produits alimentaires, en gros, semi-gros et de détail.
