0_4711C_Commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, supérette, import-export de tous produits et objets non Règlementés.
0_4711C_L'exploitation d'une supérette alimentation générale, boucherie, charcuterie, fruits et légumes, produits frais et crème.
0_4711C_Supermarche alimentaire, cinquieme rayon
0_4711C_Le commerce d'épicerie et l'exploitation d'une supérette. Dépôt de presse, de gaz, et de cartouches-jeux instantanés.
0_4711C_Commerce de détail de denrées alimentaires et d'articles non alimentaires, la vente à emporter de boissons non alcoolisées, Bierres, vins, spiritueux, traiteur.
0_4711C_Exploitation de tous commerces de vente au détail d'alimentation générale de type superette supermarché hypermarché - boucherie charcuterie traiteur.
0_4711C_Supérette - création acquisition prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires entretien droguerie.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Création, acquisition, exploitation, prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous articles d'alimentation générale, ainsi que tous articles en vente dans les magasins populaires à rayons multiples.
0_4711C_Supérette, alimentation générale, débit de tabacs.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Garage, station service, station de lavage.
0_4711C_Vente d'articles d'épicerie en détail et en gros, de produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4711C_Supérette et alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'une supérette.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'un magasin d'alimentation générale de type superette, snack consommation sur place.
0_4711C_L'exploitation de tous fonds de commerce de superette, alimentation générale , hygiène, droguerie , crémerie, viennoiserie , l'achat et la vente de produits et articles de décoration intérieure, cadeaux, bougies, articles souvenirs, objets artisanaux, objets en bois, carterie, bimbeloterie, articles de Paris, petit mobilier.
0_4711C_L'exploitation d'un fonds de commerce type "Super Marché" sous enseigne CARREFOUR EXPRESS.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Commerce de détail d'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, vente de souvenirs et bimbeloterie, fabrication de plats cuisinés à emporter, vente de boissons.
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Superette réalisation vente et livraison de fleurs et composition florale.
0_4711C_Superette alimentaire rôtisserie livraison à domicile.
0_4711C_Alimentation, presse, librairie, papeterie, cartes postales, relais Kiala ; Dépôt gaz, pressing, boucherie-charcuterie, pains.
0_4711C_Toutes activités se rapportant à l'épicerie.
0_4711C_Alimentation générale, fromagerie et crémerie , vente de charcuterie, de produits de poissonnerie et de produits liés à l'activité d'une supérette. Vente de journaux et de presse .
0_4711C_Vente au détail d'alimentation générale, bazar, papeterie et divers.
0_4711C_Vente au détail, en magasin non spécialisé et supérette , achat, vente de tous produits alimentaires ou non, d'articles de bazar et de nouveautés. Achat, vente de tout matériel et d'accessoires dans le domaine de l'habitat .
0_4711C_Superette.
0_4711C_Supérette, commerce au détail à titre sédentaire, de tous produits alimentaires et autres et de tous types de boissons.
0_4711C_Négoce, achat, vente, importation, exportation, distribution en gros, demi-gros et détail de produits alimentaires, d'entretien, d'hygiène, d'habillement et de loisirs.
0_4711C_Commerce de gros demi-gros et détail de produits alimentaires.
0_4711C_Vente de vins et spiritueux, vente de charcuterie d'alcool dit fort "Whisky etc" de plats cuisinés confiserie, de bière, produits d'épicerie fine en général, de verrerie etain, huiles essentielles produits fantaisie et de décoration,fromage, fruits et légumes et tout produits connexes.
0_4711C_Vente de produits régionaux, vins, produits gourmets (miel, nougat, huile d'olive, etc...), produits textiles, porcelaine, articles cadeaux, produits de soins.
0_4711C_L'exploitation d'un petit supermarché, alimentation et produits de boulangerie.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Vente de détail à prépondérance alimentaire.
0_4711C_Vente au détail de fruits, légumes, produits d'épicerie, de tous produits alimentaires et autres boissons non alcoolisées à emporter, fleurs et végétaux, commerce gros et demi gros de fruits et légumes.
0_4711C_Commerce de détail alimentaire, dépôt de pain, épicerie, boisons, cadeaux, presse, jeux à gratter, dépôt de gaz, relais colis.
0_4711C_Alimentation générale et d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits alimentaires pouvant être vendus dans les supermarchés.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Fonds de commerce de détail alimentaire.
0_4711C_Vente de tous produits alimentaires issus de l'agriculture biologique et de produits écologiques.
0_4711C_Commerce au détail de denrées alimentaires, de produits d'entretien, d'articles ménagers et en général, de toutes marchandises habituellement vendues dans les magasins populaires .
0_4711C_Vente de surgelés, spécialités alimentaires étrangères, fruits et légumes.
0_4711C_Exploitation d'une supérette commerce de détail de produits alimentaires et non Aliementaires de viande.
0_4711C_Point chaud, boucherie, alimentation générale, denrées alimentaires, bazar.
0_4711C_Vente au detail de produits alimentaires et autres
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et toutes activités de commerce de détail de produits alimentaires ou non , quincaillerie, carterie, photographie, produits de jardinage, vente au détail de livres, de presse, de papeterie et fournitures de bureau .
0_4711C_Import-export, vente en général, en gros, au détail de denrées alimentaires, de produits d'entretien, d'articles ménagers et en général de toutes marchandises habituellement vendues dans les magasins populaires .
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Commerce alimentaire, de produits ménagers, de nouveautés et d'articles de bazar.
0_4711C_Exploitation de Supérettes, fonds d'alimentation générale, fruits et légumes, spiritueux, vins, liqueurs, à emporter, fruits et légumes, eaux minérales, crémerie, boucherie, charcuterie, poissonnerie, produits surgelés, produits régionaux, glace, Dépot de pains, point relais, traiteur.
0_4711C_Holding.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Vente en gros ou au détail de tout produit alimentaire sous toute forme et notamment épicerie fine.
0_4711C_Alimentation générale, dépôt de pain, pâtisseries et viennoiseries, boissons à emporter, dépôt de gaz, boucherie, charcuterie, volailles, crémerie, photo, pressing, mercerie, librairie.
0_4711C_Vente au détail de type supermarché.
0_4711C_La vente de tous produits frais aux particuliers et en demi-gros.
0_4711C_Alimentation générale, supérette (pas de vente d'alcool).
0_4711C_Vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Un fonds de commerce d'épicerie et alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, boucherie, charcuterie.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente de tous produits alimentaires et d'une façon générale, de tous produits ou marchandises commercialisés dans les supermarchés.
0_4711C_Alimentation générale supérette.
0_4711C_Vente de produits alimentaires biologiques
0_4711C_Commerce de produits alimentaires de type supérette.
0_4711C_Supérette, vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, achat, vente de boissons alcoolisées ou non, vente de souvenirs, de jouets et de presse.
0_4711C_Gérance d'un débit de tabacs, gérance de jeux de la Française des jeux, PMU ; librairie, papeterie, presse ; vente au détail de produits alimentaires y compris vins, alcools et spiritueux, produits régionaux, produits de boucherie, de charcuterie, de traiteur, de boulangerie, de pâtisserie, de pizzas ainsi que de tous produits relatifs à l'équipement de la personne et la maison, produits de jardinnage, produits de loisirs... ; petite restauration sur place ; dépôt de pain, dépôt de gaz ; point relais colis.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supérette, épicerie, alimentation générale, fruits et légumes, point chaud, produits entretien petit mobilier.
0_4711C_Supérette, alimentation générale.
0_4711C_Exploitation de tous fonds de commerce de vente au détail et en gros de tous produits d'alimentation générale , à dominante de produits laitiers, de fruits, de légumes, de droguerie et de tous produits se rattachant, directement ou indirectement, à cette activité, ainsi que la fabrication et la distribution par tous moyens des mêmes produits .
0_4711C_Alimentation générale vente de fruits et légumes.
0_4711C_Gestion d'un point de vente de produits agricoles et alimentaires.
0_4711C_Supérette, alimentation générale.
0_4711C_Vente au détail de marchandises et produits d'alimentation générale, boissons, textiles, produits de ménage, bazar, exploitation en superette.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Supérette Vival revente de produits alimentaires produits d'entretien Bibeloterie épicerie boissons alcoolisées et non alcoolisées objets mobilier.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de boissons sans alcool, boissons bio boissons froides et chaudes, librairie/bouquiniste, vente de produits et vins régionaux, cadeaux, souvenirs, parfums, cosmétiques, jouets bois, gadgets, bijoux fantaisie, vêtements, bimbeloterie.
0_4711C_Supérette création acquisition exploitation prise en gérance libre de magasin vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires entretien droguerie et plus généralement tous articles se vendant dans un magasin de type supermarché.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, Furits et légumes frais et secs, articles de bazar, cadeaux et bijoux de fantaisie.
0_4711C_Supermarché, libre-service, alimentation générale, vente de fruits, de légumes et de produits de crémerie.
0_4711C_Épicerie primeurs spiritueux et bimbeloterie.
0_4711C_Superette, vente au détail à prédominance alimentaire en libre service, snack : restauration rapide à emporter (sans fabrication ).
0_4711C_Superette alimentaire vins boissons cosmetique et tous produits écologiques (bio et naturel).
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Laverie automatique.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Négoce de produits d'alimentation générale et d'épicerie.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Commerce de type supérette.
0_4711C_Épicerie (alimentaire et non alimentaire). Produits régionaux, cadeaux, débit de tabac (annexe et connexe).
0_4711C_Superette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Un fonds de commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Vente de tous produits d'alimentation générale, boucherie, de charcuterie, vente de tous produits non alimentaires, importation et exportation de ces produits. L'activité de marchand ambulant pour ces mêmes produits.
0_4711C_Alimentation générale avec licence vente d'alcool à emporter.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711C_Exploitation de toutes Supérettes à prépondérance alimentaire. Vente de souvenirs, cadeaux, cartes postales, timbres poste.
0_4711C_Vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Alimentation générale ; vente de fruits et légumes ; vente d'alimentation sur internet.
0_4711C_Exploitation de supermarchés et de magasins de détail en tout genre , produits alimentaires et d'entretien .
0_4711C_Libre-service d'alimentation générale de type supérette, épicerie, livraisons à domicile, dépôt de pain , achat et vente de boissons de toute nature, alcoolisées ou non .
0_4711C_Commerce d'alimentation générale, produits surgelés, fruits et légumes, viandes, Habillements et accessoires.
0_4711C_Achat, vente, commercialisation de tous produits d'alimentation générale ainsi que tous produits habituellement en vente dans les magasins populaires.
0_4711C_Alimentation générale à l'exception de toutes boissons alcoolisées - boucherie.
0_4711C_Alimentation générale, produits d'épicerie, articles de bazar.
0_4711C_Exploitation par tous moyens de supermarchés en libre-service commercialisant toutes marchandises destinées à l'alimentation et à l'habillement , articles de ménage, produits d'entretien ainsi que tous articles de bazar, papeterie, électroménager et généralement, tout ce qui peut être vendu dans pareil commerce .
0_4711C_Commerce alimentaire et multiservice.
0_4711C_Alimentation générale, tous produits d'hygiène, de parapharmacie, parfumerie, articles de bricolage, vêtements de sports, la location de matériel de sports, distribution et livraison desdits produits, toutes prestations de services administratifs, informatiques, photographique, conseil en management d'entreprise, création de site internet.
0_4711C_Superette, achat et vente au détail de marchandises alimentaires, vente de boissons.
0_4711C_Supérette, holding.
0_4711C_Exploitation de surfaces commerciales de type supermarché, comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires , droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement, tous produits vendus par ce type de magasin .
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Négoce de fruits et légumes, épicerie, poissons, volailles, point chaud, sédentaire et non sédentaire.
0_4711C_Commerce de détail de tous produits alimentaires, fruits et légumes, produits d'entretien, articles ménagers, presse, loterie, dépôt de pain, viennoiseries, terminal de cuisson, boucherie, traiteur, livraison à domicile tous produits ou articles commercialisés dans la superette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Exploitation par création, acquisition ou location de tous fonds de commerce alimentaire et non alimentaire, dépôt de pain et presse.
0_4711C_Alimentation générale, produits alimentaires et non alimentaires (supermarché).
0_4711C_Alimentation générale et toutes activités annexes.
0_4711C_Supermarché avec station-service.
0_4711C_Activité de supérette.
0_4711C_Supérette
0_4711C_Superette alimentaire et tous articles pouvant être vendus en supermarché.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supérettes.
0_4711C_Épicerie, alimentation générale, fruits et légumes, charcuterie, droguerie, vente au détail et en demi-gros.
0_4711C_Achat et revente au détail de tous produits alimentaires, boissons, équipements de la maison et loisirs.
0_4711C_Épicerie, vente de produits alimentaires.
0_4711C_Vente au détail de denrées alimentaires, boissons, produits divers pour la maison, boucherie, charcuterie.
0_4711C_Exploitation d'une alimentation générale.
0_4711C_Alimentation generale en supermarche
0_4711C_Négoce de tous produits alimentaires y compris les produits locaux ainsi que tous produits non alimentaires à usage domestique.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché et de distribution de carburants.
0_4711C_Exploitation ou en location-gérance d'un supermarché alimentaire.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale, boucherie, fruits et légumes, bazar et textiles.
0_4711C_SUPERETTE DE VENTE AU DETAIL DE PRODUITS ALIMENTAIRES OU NON ALIMENTAIRES.
0_4711C_Vente de produits d'alimentation et de tous produits, de textiles, d'articles de bazar, de quincaillerie, de chemiserie, de chaussures et d'articles ménagers , généralement de tous produits vendus dans les supermarchés .
0_4711C_Restauration traditionnelle.
0_4711C_Exploitation d'un supermarché , connu sous l'enseigne > 8 à Huit < ou toute autre enseigne appartenant au Groupe CARREFOUR, à l'exclusion de toutes autres .
0_4711C_Commerce de distribution alimentaire.
0_4711C_Supérette, commerce de détail alimentaire, produits d'entretien, d'hygiène, bazar.
0_4711C_Création, acquisition, exploitation, prise en gérance libre de magasins de vente au détail de tous articles et d'alimentation générale , ainsi que tous articles en vente dans les magasins populaires à rayons multiples et supermarché.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale supermarché.
0_4711C_Superette, commerce de distribution, petite et moyenne surface, distribution et commercialisation de produits frais, toutes prestations connexes pouvant se rattacher à l'objet principal.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire.
0_4711C_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4711C_Vente de produits alimentaires biologiques.
0_4711C_Supérette bazar.
0_4711C_Acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de vente au detail type supermarche, rue du Chateau, 89 Pont-sur-Yonne
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette, alimentation générale.
0_4711C_Prise de participations et d'intérêts par tous moyens , apport, souscription, achat d'actions, d'obligations, de tous produits ou d'articles destinés à l'alimentation, l'entretien et l'habillement.
0_4711C_Vente de spécialités alimentaires - vente de boissons alcoolisées sans consommation sur place - rôtisserie - vente de plat à emporter.
0_4711C_L'exploitation d'une supérette, épicerie pour l'achat et revente de fruits et légumes, presse, fleurs, pain, pâtisserie, textile.
0_4711C_Supérette, commerce de produits alimentaires et d'alimentation générale , location de studios et d'habitations .
0_4711C_Alimentation.
0_4711C_Vente au détail de tous articles d'alimentation générale ainsi que tout articles en vente dans magasins populaires a rayons multiples prise de participation dans des sociétés ayant les mêmes activités.
0_4711C_Supérette .
0_4711C_Activité de supermarché, le négoce en gros et demi-gros et détail de tous produits non réglementés et, plus particulièrement, de produits alimentaires.
0_4711C_Commerce au détail, non spécialisé, à prédominance alimentaire.
0_4711C_Commerce de détail, achat, vente, distribution, Import-Export de tous produits alimentaires ou non alimentaires de consommation courante. Promotion et communication sur ces mêmes produits. Conseil en organisation, en management et en stratégie de développement d'entreprises ayant les activités visées ci-dessus.
0_4711C_Vente au détail gros demi-gros alimentation générale épicerie vente de fruits et légumes et de tous produits alimentaires et non alimentaires exploitation de commerce de distribution Supérettes et supermarchés.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Holding financière, exploitation de fonds de commerce de bazar, produits alimentaires et non alimentaires, import, export de gros, demi gros, détail.
0_4711C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la distribution alimentaire et non alimentaire de tous articles produits et services généralement distribués dans les magasins de type supermarchés.
0_4711C_Exploitation d'un supermarché.
0_4711C_Bar tabac épicerie mercerie dépôt pain presse gaz essence restaurant.
0_4711C_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, la création, l'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce et établissements de même nature.
0_4711C_Le commerce de détail à prédominance alimentaire, supérette y compris produits exotiques, cosmétiques, cartes téléphoniques.
0_4711C_Vente directe de poduits du terroir et de produits artisanaux, transformés ou non, alimentaires ou non alimentaires, de boucherie, charcuterie avec atelier découpe, de traiteur et de restauration rapide, de vente de vins, alccols et spiritueux, vente de tous produits non arrtisanaux non alimentaires pour la maison ou le bien être.
0_4711C_Exploitation d'une superette, supermarché et alimentation générale.
0_4711C_Supérette Alimementaire, bazar.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Loueur de fonds pour les activités d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Supérette avec commerce de détail, de produits alimentaires, droguerie, dépôt de pain, dépôt de gaz, relais colis, point presse, française des jeux.
0_4711C_Commerce de détail alimentaire.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Commerce en petite, moyenne ou grande surface à dominante alimentaire, location de voitures.
0_4711C_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711C_Holding, commerce de détail de carburant, supérette.
