0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Distribution en libre service de produits alimentaires et non alimentaires et de tous produits non réglementés.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Vente au détail de produits alimentaires ou non, en libre-service, dans des magasins sous l'enseigne < Leader Price >.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Exploitation par création, acquisition ou location de tous fonds de commerce alimentaire et non alimentaire, dépôt de pain et presse.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette alimentation générale dépôt de pain pressé.
0_4711C_Alimentation generale et de facon generale l'exploitation de toutes surfaces commerciales de type superettes
0_4711C_Droit au bail.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Activités de supérettes, ventes de détails alimentaires ou non, de proximité en magasin ou en tournée épicerie-droguerie-primeurs-gaz-artisanat-produits régionaux, produits naturels, de confection, de fleurs.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Commerce d'alimentation, supérette.
0_4711C_L'exploitation, par tous moyens, d'un fonds de commerce de superette, distribution de denrées alimentaires et non alimentaires aux particuliers et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, produits ménagers, petit bazar et superette de proximité.
0_4711C_Vente de tous produits d'alimentation et plus généralement, de tous produits pouvant être vendus dans des magasins de type supérette.
0_4711C_Vente de produit alimentaire, vente de produit non alimentaire, vente de vêtement de maison, de vêtements de personnes, vente de fruits et légumes, vente de plantes et outils de jardinage, vente de meubles, bazar, vente de produit électroménagers et électroniques, cuisson et vente de produits de boulangerie et de pâtisserie, restauration rapide et traditionnelle, marchand ambulant.
0_4711C_Achat et vente de tous produits d'alimentation générale, d'épicerie, conserves, produits laitiers, fruits et légumes, produits congelés et surgelés, vins et spiritueux, boucherie-charcuterie, rôtisserie, poissonnerie et généralement de tous produits d'alimentation ; Achat et vente de tous articles de produits d'entretien, droguerie, quincaillerie, parfumerie, articles de ménage et tous articles de cinquième rayon.
0_4711C_Commerce de distribution alimentaire de proximité.
0_4711C_Exploitation d'un supermarché d'alimentation générale.
0_4711C_Supérette .
0_4711C_Commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Vente de produits alimentaires en gros et au détail.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérettes.
0_4711C_Commerce au détail de produits alimentaires ou non, services divers, pressing et location de vidéo.
0_4711C_L'acquisition et la gestion des titres de la Société MACEKO et exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711C_L'exploitation de supérette, relais colis, commerce d'alimentation générale et notamment vente au détail ou en gros de tous produits d'épicerie, pains, Crèmerie, vente de boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur, fruits et légumes, fabrication et vente d'apéritifs.
0_4711C_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché situé 9 rue du faubourg Montmartre 75009 Paris, à l'enseigne carrefour City ou toute autre enseigne appartenant au Groupe carrefour, à l'exclusion de toute autre. Le commerce de supermarché avec consommation sur place des produits alimentaires acquis dans le supermarché.
0_4711C_Épicerie, supérette, alimentation générale, point chaud.
0_4711C_Commerce alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Alimentation generale, boucherie
0_4711C_Superette.
0_4711C_Négoce de produits bio, alimentaires et non alimentaires. Supérette à dominante alimentaire. Multi-services. Presses, fleurs, graineterie, jouets.
0_4711C_Création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce de produits alimentaires ou non.
0_4711C_Superette, les achats, les ventes, alimentation générale.
0_4711C_Commerce détail viande volailles gibiers fabrication et commerce gros demi gros et détail merguez commerce de détail non spécialise a prédominance alimentaire en magasin et sur marches fabrication et vente de merguez.
0_4711C_Commerce et distribution de produits alimentaires et non alimentaires biologiques.
0_4711C_Commerce de détail et de gros de produits habituellement vendus dans les magasins populaires et supermarchés.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de superette d'alimentation générale fruits et légumes bazar.
0_4711C_Commerce alimentaire et non alimentaire exploité sous forme de supérette et camion itinérant.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711C_Adjonction d'activite: alimentation generale, supermarche, point chaud, sandwicherie, boulangerie, patisserie, traiteur, plats et boissons a emporter ou a consommer sur place
0_4711C_Création et exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711C_Produits biologiques , commerce au détail, alimentaire ou non .
0_4711C_Superette, vente et distribution de produits à caractère alimentaire pour la personne et la maison.
0_4711C_Vente de produits de grande distribution en supérette.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérettes.
0_4711C_Alimentation générale objets divers fruits et légumes bazar cosmétiques boucherie musulmane et vente de tous produits par tous moyens import.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation.
0_4711C_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires ou non et d'articles de bazar.
0_4711C_Épicerie.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_La vente de tous articles et produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et non alimentaires en libre service.
0_4711C_Boulangerie , pâtisserie, confiserie avec tournées, café, aliments de bétail.
0_4711C_Supermarché et alimentation générale.
0_4711C_Supérette alimentaire, boucherie, charcuterie, poissons, produits alimentaires et non alimentaires, fleurs, gaz, livraison à domicile, mercerie, bonneterie, point chaud.
0_4711C_Commerce de détail de produits alimentaires et non alimentaires, service de livraison et commerce ambulant.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette avec rayons boucherie et charcuterie.
0_4711C_Supérette à vocation alimentaire ou non.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Alimentation générale, dépôt de pain, charcuterie, tabacs, vente de journaux.
0_4711C_Exploitation de toutes Supérettes à prépondérance alimentaire. Vente de souvenirs, cadeaux, cartes postales, timbres poste.
0_4711C_Épicerie, boucherie, fruits et légumes.
0_4711C_Alimentation générale, bazar, import export de produits divers, petit électroménager, meubles.
0_4711C_La vente alimentaire et divers.
0_4711C_Supérette, traiteur, point chaud.
0_4711C_Exploitation de tous magasins d'alimentation générale.
0_4711C_Vente d'articles de bazar, confection, hi-fi, quincaillerie, bijouterie, articles de cadeaux, import-export, exploitation d'un commerce d'alimentation générale, épicerie avec grande licence à emporter, vente en gros de produits divers.
0_4711C_Supérette - création acquisition prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires entretien droguerie.
0_4711C_Supermarché alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché, 17 place des Halles 28160 Brou à l'enseigne 8 à huit ou tout autre enseigne appartenant au groupe CARREFOUR, à l'exclusion de tout autre.
0_4711C_Commerce multi-services épicerie bar tabac journaux dépôt pain gaz jeux.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Épicerie fine et alimentation générale.
0_4711C_Superette, alimentation générale dépôt de pain articles de plage et accessoires.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérette, épicerie et alimentation , fabrication de plats à emporter, presse, dépôt de pain, teinturerie et divers. Dépôt de journaux, d'articles de mercerie, de fleurs en tournées et de charcuterie. Traiteur et débit de tabac .
0_4711C_Journaux, papaterie, bazar.
0_4711C_Supérette, alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'un supermarché de vente au détail de produits en tout genre , de produits alimentaires, d'entretien, de bonneterie et de confection .
0_4711C_Alimentation générale fruits et légumes.
0_4711C_Epicerie alimentation générale supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale.
0_4711C_Achat, vente de tous articles se rattachant à l'alimentation, la mercerie, la papeterie, les articles ménagers, les vins et spiritueux , d'une manière générale, de tous articles et de produits pouvant être vendus dans les supermarchés .
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Alimentation générale avec licence pour alcools à emporter.
0_4711C_Le commerce de tous articles et produits d'alimentation générale, épicerie, boucherie, fromagerie, crémerie, poissons, Cosmétibles, fruits et légumes, vins et spiritueux, confiserie, droguerie, parfumerie, papeterie, articles de bazar, mercerie, textiles, chaussures, éléctroménager, et plus généralement de tous biens de grande consommation vendus dans les magasins à rayons multiples, cafétéria, Snacking, station-service. La création, l'acquisition, l'échange, la location, l'aménagement, l'exploitation directe ou indirecte de tous établissements commerciaux, de tous matériels, de tous locaux et de tous immeubles. L'achat, la transformation, L'entreprosage, la vente, la manipulation de tous produits et marchandises se rapportant aux commerces ci-dessus.
0_4711C_Alimentation, supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente de toutes marchandises pour tous usage, revente de produits fabriqués, de charcuterie, boucherie et produits alimentaires, vente de porc frais, vente de produits laitiers.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Activité de superette, négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Supérette commerce de produits alimentaires primeurs viandes poissons produits non alimentaires.
0_4711C_Commerce sédentaire alimentation.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Alimentation générale, superette, boucherie, charcuterie en traditionnel, traiteur, droguerie, bazar, dépôt de pain et pâtisserie, poissonnerie, presse, station-service Location de véhicules automobiles, de tourisme et utilitaires.
0_4711C_Vente de tous produits alimentaires issus de l'agriculture biologique et de produits écologiques.
0_4711C_Épicerie, presse, jeux, bimbeloterie, produits régionaux, tabac.
0_4711C_Exploitation de supérette et de point chaud - création acquisition prisé en gérance libre de magasin vendant au détail des produits alimentaires ou non alimentaires import-export venté en gros et au détail des articles en tous genres.
0_4711C_Alimentation générale supérette.
0_4711C_Alimentation générale type surpermarché.
0_4711C_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché, comportant notamment l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement, tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711C_Exploitation d'une supérette, vente de souvenirs, d'artisanat et d'articles de sports.
0_4711C_Création acquisition et exploitation sous quelque forme que ce soit de supermarchés superettes ou magasins affectés au commerce de détail ou a des activités de prestations de services, toutes opérations s'y rattachant.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Alimentation de détail, superette d'alimentation générale.
0_4711C_Supermarché sous enseigne Franprix.
0_4711C_Vente au détail gros demi-gros de surplus alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Cours des halles, épicerie fine, vente de tous produits alimentaires.
0_4711C_Superette vente de tous produits alimentaires et quincaillerie.
0_4711C_Achat et vente de tous articles et produits alimentaires ou non pouvant être vendus dans les commerces à rayons multiples, et ceci par tous moyens.
0_4711C_Achat, vente, commercialisation de tous produits d'alimentation générale ainsi que tous produits habituellement en vente dans les magasins populaires à rayons multiples.
0_4711C_Superette alimentaire rôtisserie livraison à domicile.
0_4711C_Supermarché alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale, produits d'épicerie, articles de bazar.
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché connu sous le nom de SHOPI. Prix principal de 250.000 Euros s'appliquant aux éléments incorporels pour 125.000,00 Euros et aux matériel, mobiliers, agencements pour 125.000,00 Euros. La location gérance consentie par PRODIM SAS à M. et Mme CUNGY Cyrille immatriculé au RCS de Dunkerque sous le numéro 497 641 795 a été résilié à compter du 08/06/2009.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette connu sous le nom PROXI SUPER.
0_4711C_La distribution, le commerce de produits biolo- giques ou ecologiques.
0_4711C_Supermarch.
0_4711C_L'exploitation de supérettes et supermarchés, le commerce de denrées alimentaires, charcuterie, fruits et légumes, articles de quincaillerie, articles de sports, produits frais et tous produits pouvant être vendu en supermarché.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et ménagers et tous produits distribués dans les supermarchés et vente restauration à emporter.
0_4711C_Achat et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires épicerie crèmerie dépôt de pains traiteur location de vaisselles nappage de tentes de réception mobilier et décoration pour réception et mariages.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Exploitation par création, acquisition ou location de tous fonds de commerce alimentaires et non alimentaires, dépôt de pain.
0_4711C_Négoce de tous articles d'alimentation orientale et textile et de tous autres articles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'alimentation orientale et textile.
0_4711C_Commerce de détail de fruits et légumes.
0_4711C_Commerce de détail de produits alimentaires et bazar.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Exploitation d'un magasin d'alimentation générale sous l'enseigne Vival.
0_4711C_Supérette.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale, vente de produits exotiques et import-export.
0_4711C_Commerce de détail non spécialisé à prédominance alimentaire, en magasins, mise à disposition de ses membres d'un ensemble et moyens matériels destinés à leur permettre de commercialiser directement leurs produits.
0_4711C_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Commerce de détail à prédominance alimentaire, supérette y compris produits exotiques, cosmétiques, culturels, traiteur.
0_4711C_Exploitation de tous fonds de commerce d'alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Commerce de détail non spécialisé.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie fine, commerce de fruits et légumes. Toutes activité annexe se rapportant au présent objet.
0_4711C_Supérette alimentaire ou non.
0_4711C_Fonds de commerce d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Epicerie.
0_4711C_Vente au détail de produits biologiques naturels de régime diététique et écologiques, notamment alimentaires.
0_4711C_Vente de tous articles se rapportant à l'alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Superette multi-services et de presse.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale, épicerie orientale.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Import-export et vente au détail ou en demi-gros de tous produits alimentaires ou non.
0_4711C_Vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires tels que vendus dans les supermarchés, la location de cassettes vidéo.
0_4711C_Supérette alimentation générale, épicerie.
0_4711C_Supérette, rôtisserie, vente de plats cuisinés, vente de fromages, dépôt de fleurs, service de livraison vente d'alcool à emporter.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Exploitation d'une supérette, commerce de tous produits issus de l'agriculture biologique et de produits dits écologiques, commerce de tous vêtements, textiles, poterie, accessoires, bijoux, objets de décoration, articles de papeterie, livres, CD, vidéos, exploitation d'un débit de boissons.
0_4711C_Supérette, alimentation générale, dépôt de pain et de gaz, pâtisserie, fruits et légumes, produits laitiers, articles 5e rayon, boucherie, charcuterie, volailles.
0_4711C_Superette bazar téléphonie vente de prêt à porter accessoires de mode maroquinerie chaussures produits de beauté restauration à emporter boucherie commerce ambulant import export.
0_4711C_Négoce de tous produits Alimentations ou non, de tous produits liés à la jardinerie et outillage, distribution de carburant.
0_4711C_Détention en pleine propriété de la quasi-totalité des titres susceptibles d'être émis par la société dénommée QUETIDIS SAS (381 974 831 DIJON), cette dernière exploitant directement un magasin sis 10, place Centrale 21800 QUETIGNY sous une enseigne du groupe SYSTEME U ; détention de participation(s) dans toute(s) société(s) exploitant un magasin sous une enseigne du groupe SYSTEME U; direction, gestion, contrôle et coordinations de ses filiales et participations, ainsi que toutes prestations de service dans les domaines administratif, financier, commercial, comptable et informatique au profit de ces dernières.
0_4711C_Commerce de détail non spécialisé à prédominance alimentaire fruits et primeurs vente de fleurs compositions florales fleurs séchées vases - livraison et dépôt des produits vendus - location de vaisselle et de tout matériel nécessaire aux réceptions.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Création, acquisition, exploitation de supérette, supermarché, établissement spécialisé dans le commerce de détail d'alimentation générale, de toute surface de vente de produits d'alimentation et de grande consommation, produits et articles régionaux, articles d'habillement et accessoires, articlés et produits connexes nécessaires ou utiles à l'entretien et l'équipement du foyer.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérette, ventes au De=étail de produits alimentaires non réglementés.
0_4711C_Supermarché avec station-service.
0_4711C_Superette réalisation vente et livraison de fleurs et composition florale.
0_4711C_Exploitation d'un commerce d'aliments et de tous les produits d'équipements de la maison et de la personne.
0_4711C_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Vente de tous produits alimentaires plus généralement de tous produits pouvant etre vendus dans les magasins de type supermarchés vente de fruits et légumes boucherie charcuterie traiteur.
0_4711C_Alimentation et tous articles pouvant être vendus dans un magasin à rayons multiples - boucherie charcuterie, mercerie, papeterie, bonneterie, assortiments superette, crémerie, vêtements, vins et spiritueux.
0_4711C_Superette bio achat-vente de tous types de produits d'alimentation ou non, issus de l'agriculture biologique et commerce équitable. Location de salles de conférence ou de réunion.
0_4711C_La vente et la distribution de produits d'alimentation générale et toutes activités annexes, supérette, commerce de détail.
0_4711C_Exploitation de superette.
0_4711C_Commerce de produits régionaux, de tous produits alimentaires ou d'épicerie sèche.
0_4711C_Achat et vente de produits liés à l'agriculture biologique et naturelle, produits d'entretien et articles ménagers. Magasin Multi commerces (non réglementés).
0_4711C_Commerce de vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires pressé et livraison à domicile.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente sédentaire et non sédentaire de produits alimentaires et non alimentaires en gros, demi-gros et détail, négoce.
0_4711C_Commerce de proximité.
0_4711C_Supérette
