0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérette, magasin à rayons multiples, distribution de produits annexes, restauration rapide, point poste, relais colis.
0_4711C_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, point chaud, dépôt de gaz, vente de fruits et légumes, crèmerie et toute activité connexe.
0_4711C_Achat pour revente de produits alimentaires (produits frais et du terroir), épicerie fine, boissons, objets de décoration (intérieure, extérieure), plantes.
0_4711C_Alimentation générale, bazar, carte téléphonique.
0_4711C_Achat et revente au détail de tous produits alimentaires, boissons, équipements de la maison et loisirs.
0_4711C_Alimentation générale, primeur, boucherie, charcuterie, restauration sans Nuissance et Solderie.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de supermarché sis à Bourgoin Jallieu (38300) 3 place Hector Berlioz, à l'enseigne 8 à huit, ou tout autre enseinge du groupe Carrefour, à l'exclusion de toute autre.
0_4711C_Alimentation générale-graineterie, auquel sont annexes un dépôt de presse et la gérance d'un débit de tabac.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Exploitation directe ou en location gérance de Superettes le commerce de détail en magasins non spécialisés a prédominance alimentaire l'exploitation la gestion et la mise en location-gérance de superettes, supermarchés.
0_4711C_Négoce distribution vins alccols produits alimentaires ou non achat raisin vinification conditionnement.
0_4711C_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711C_Supérette alimentation générale.
0_4711C_Supermarché et alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Alimentation générale vente de fruits et légumes.
0_4711C_Produits biologiques , commerce au détail, alimentaire ou non .
0_4711C_Achat et vente au détail de tous produits de consommation, Alimentation générale, épicerie, distribution, libre-service.
0_4711C_Commerce de détail à prédominance alimentaire, supérette y compris produits exotiques, cosmétiques, culturels, traiteur.
0_4711C_Vente au détail d'alimentation générale.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Vente au détail de toutes marchandises à emporter utiles aux besoins de la maison et du foyer de type supermarché.
0_4711C_Bazar produits orientaux.
0_4711C_Commerce alimentaire et non-alimentaire Multiservice.
0_4711C_Superette, vente et distribution de produits à caractère alimentaire pour la personne et la maison.
0_4711C_Achat, vente, commercialisation de tous produits d'alimentation générale ainsi que tous produits habituellement en vente dans les magasins populaires à rayons multiples.
0_4711C_Commerces de détail alimentaires.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Supérette bazar.
0_4711C_Exploitation de tous magasins d'alimentation générale.
0_4711C_Exploitation de superette independante, boucherie-charcuterie
0_4711C_Alimentation générale, supérette.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente au détail de produits alimentaires, distribution et vente de journaux, quotidiens et périodiques.
0_4711C_Commerce de détail non spécialisé à dominance alimentaire.
0_4711C_Épicerie générale.
0_4711C_Épicerie rôtisserie ente de produits saisonnier.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_Exploitation de fonds de commerce de distribution alimentaire sis Au Tulius III, 74200 Thonon-les-Bains.
0_4711C_Supérette magasin d'alimentation dépôt de pain salon de thé vente de plat à emporter dépôt de gaz dépôt de presse.
0_4711C_Superette, alimentation générale, dépôt de pain, pâtisserie, dépôt de gaz, article 5ème rayon, boucherie, charcuterie, volailles, poissonnerie, souvenirs, fleurs, location DVD, T-Shirts.
0_4711C_Épicerie, fruits et légumes, boucherie, charcuterie, traiteur, droguerie.
0_4711C_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale et au bazar, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets.
0_4711C_Commerce de détail sédentaire ou non de tous produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non, articles et produits de droguerie, hygiène ; dépôt de presse et relais de poste et colis ; fabrication, vente sédentaire ou non de plats cuisinés à emporter.
0_4711C_Supérette, création, acquisition, prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires, entretien, droguerie et plus généralement tous articles se vendant dans un magasin type supermarché.
0_4711C_Alimentation générale de type supérette.
0_4711C_La vente de tout produit alimentaire, de produits ménager, de presse, de bricolage (superette).
0_4711C_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Magasin de proximité en libre-service de produits alimentaires.
0_4711C_Supermarché à prédominance alimentaire.
0_4711C_Création, acquisition, exploitation de tout fonds de commerce de vente au détail de fruits, de vin, d'eaux minérales et de conserves.
0_4711C_Commerce de détail non spécialisé à prédominance alimentaire en magasin, tous articles nécessaires et utiles à la vis domestique.
0_4711C_Supérette, alimentation générale, journaux, presse, dépôt de pain, française des jeux, débit de tabacs, négoce, vêtements publicitaires de sport.
0_4711C_Supérette alimentaire, prise de participation dans toutes sociétés quel que soit leur forme et leur objet, la gestion éventuelle de Ces participation et notamment en qualité de mandataire social et plus généralement, toutes opérations de Queque nature qu'elles soient, juridique, économique, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué.
0_4711C_Exploitation d'une supérette négoce de tous pro- duits de grande distribution et d'alimentation dépôt vente de journaux vente d'articles de librairie papeterie.
0_4711C_Vente au détail de produits d'alimentation générale ambulante des mêmes produits.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Négoce de tous produits alimentaires, épicerie, crèmerie, fruits et légumes, boucherie, charcuterie et liquides de tous produits non alimentaires, droguerie, parfumerie, hygiène et bazar, de tous biens d'équipement de la maison.
0_4711C_Vente d'alimentation, de fleurs et cave à vin avec licence de 1re catégorie.
0_4711C_Superette d'alimentation, boucherie, charcuterie, bazar, dépôt de pains.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Alimentation générale supérette.
0_4711C_Négoce de produits d'alimentation générale et d'épicerie.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie et vente de boissons à emporter.
0_4711C_Boucherie-charcuterie, vente de tous produits alimentaires.
0_4711C_Livres, papeterie, alimentation biologique, cosmétiques, produits d'entretien, organisation de conférences, de groupes de réflexion, et discussion, éventuellement de groupes de musique, petite restauration, boissons, commerce Detous produits alimentaires et non alimentaires. Plus généralement, tous produits se rapportant à l'alimentation et aux produits non alimentaires.
0_4711C_Supermarché.
0_4711C_Vente en libre disposition de tous articles alimentaires ou non alimentaires, tous produits agricoles manufactures ou non.
0_4711C_Superette alimentation générale.
0_4711C_Vente de produits alimentaires.
0_4711C_Vente de produits alimentaires, droguerie, vente de produits régionaux, souvenirs, grande licence à emporter, vente au détail de fromages, de saucissons secs et vins.
0_4711C_Superette.
0_4711C_Superette vente de tous produits alimentaires et de consommation courante.
0_4711C_Alimentation générale superette.
0_4711C_Achat et vente de tous appareils, articles et produits de toutes natures, alimentaires et non alimentaires, intéressant la consommation des ménages et l'équipement domestique. Vente de carburants et tous produits pétroliers dérivés. Prestations de services relatifs aux produits vendus. Toutes activités de boucherie ainsi que toutes prestations annexes s'y rapportant.
0_4711C_Achat, vente de tous articles se rattachant à l'alimentation, la mercerie, la papeterie, les articles ménagers, les vins et spiritueux , d'une manière générale, de tous articles et de produits pouvant être vendus dans les supermarchés .
0_4711C_Alimentation générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendu en supermarchés.
0_4711C_Exploitation de tous établissements d'alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'une superette à prédominance alimentaire et tous services y afférents. Activités accessoires découpe de viande et charcuterie, rôtisserie, traiteur, vente ambulante, dépôt et vente de gaz, dépôt de pain.
0_4711C_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'Écoproduits, en activité sédentaire et non sédentaire.
0_4711C_Vente, achat de produits laitiers, fromages, légumes, charcuterie, rôtisserie, vins, épicerie sur les marchés, activité de traiteur sous toutes ses formes.
0_4711C_Supérette création acquisition prise en gérance libre de magasins vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires droguerie entretien et plus généralement tous articles se vendant dans un magasin type supermarché.
0_4711C_Alimentation générale, boulangerie, épicerie turque, vente de produits turques, import-export, commerce en gros de tous produits alimentaires non réglementés , au M.I.N. de Rungis. Boucherie .
0_4711C_Libre service.
0_4711C_Supermarché, station service, gaz
0_4711C_Superette (alimentation générale, produits divers non réglementés, équipement de la personne, équipement de la maison).
0_4711C_Commerce d'alimentation générale.
0_4711C_Exploitation de l'une des enseignes U, d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires de gaz, de carburant, d'articles de ménage, de bricolage, d'habilement et divers à Saint-Victor (03).
0_4711C_Superette, presse, françaises des jeux.
0_4711C_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711C_Supérette alimentaire.
0_4711C_Achat, vente, distribution d'alimentation générale, sans alcools, de tous produits de consommation courante, ainsi que le commerce en général.
0_4711C_Achat, vente de tous produits d'épicerie fine de toute provenance et de tous supports alimentaires , achat, vente de tous objets de décoration, de bimbeloterie et de souvenirs. Salon de thé .
0_4711C_Exploitation d'un fonds de type supermarché à vocation alimentaire.
0_4711C_Alimentation générale.
0_4711C_Exploitation d'un supermarché , connu sous l'enseigne > 8 à Huit < ou toute autre enseigne appartenant au Groupe CARREFOUR, à l'exclusion de toutes autres .
0_4711C_Supermarché.
