0_4621Z_Achat, vente, prestations de services, import pour tous produits destinés à l'agriculture, l'élevage, l'alimentation animale, la pissiculture y compris les amendements calciques et magnésiens crus et cuits, produits d'engazonnement massif.
0_4621Z_Négoce de fourrage, transport public routier de marchandises de plus de 3.5 tonnes.
0_4621Z_Commerce de plants de pomme de terre et pommes de terre de consommation.
0_4621Z_Négoce de tous produits du sol, fumiers, pailles, fourrages, copeaux... Location de bennes. Transports de marchandises.
0_4621Z_1- Transport public de marchandises.
0_4621Z_Toutes opérations contribuant à développer l'activité de ses membres, négociants en produits agricoles ainsi que l'amélioration de leurs résultats.
0_4621Z_Représentant exclusif de l à société Ipm Limited (Irish Potato marketing) en France.
0_4621Z_Commercialisation dès produits et services neces- saires aux cultures de fruits, légumes et plants.
0_4621Z_Négoce, import-export de tous produits manufacturés ou non et plus spécialement dans le domaine agricole.
0_4621Z_Le négoce de produits phytosanitaires, de semences et d'engrais ainsi que toutes prestations de services et de conseils dans le domaine agricole, l'achat et la revente de matières premières agricoles et notamment tous approvisionnements et toutes fournitures issus ou nécessaires à l'agriculture.
0_4621Z_Vente de produits agricoles ( gros et détail ) meunerie la distribution le conseil et la préconisation de produits phytopharmaceutiques.
0_4621Z_Achat, vente de paille, de foin, de matériaux, de cailloux, de terre et de tuiles.
0_4621Z_Négoce agricole.
0_4621Z_Achat, commercialisation de produits et de compléments alimentaires ainsi que de tous autres produits destinés, en particulier, au milieu équestre.
0_4621Z_Achat et approvisionnement des produits, équipements, instruments pour ces associés exploitants, collecte stockage, conservation, conditionnement, transformation et vente de céréales, oléagineux, proteagineux, grains et graines et autres produits végétaux.
0_4621Z_Négoce de gros et de détails d'alimentation, matériel et accessoires dans le domaine équin et canin, curage de box.
0_4621Z_Collecte et vente de produits agricoles et approvisionnement, commerce de gros de céréales et aliments pour le bétail, distribution des médicaments vétérinaires et aliments médicamenteux, l'organisation de la production, collecte vente de toutes catégories d'animaux, des espèces bovines, équines et porcines, bovins issus de l'agriculture biologique.
0_4621Z_Fabrication et commercialisation aliments pour animaux.
0_4621Z_Objet social : transformation de cereales secondaires, triage de grains, enrobage, calibrage et traitement : adjonction
0_4621Z_Achat, revente de produits de consommation animale.
0_4621Z_Vente d'aliments pour chiens, toilettage, animalerie.
0_4621Z_Commerce en gros, stockage de tous produits du sol et tout transport public.
0_4621Z_Distribution d'aliments du bétail, de produits a- gricoles à destination de tous élevages, négoce en engrais.
0_4621Z_Négoce, conditionnement, commercialisation, distribution de tous produits agro-alimentaires, ainsi que la réalisation de toute activité connexe ou complémentaire.
0_4621Z_Négoce courtage et expédition de produits agricoles, production d'énergies et notamment d'électricité.
0_4621Z_Négoce d'agrofournitures, négoce de tous produits du sol et du hors sol, négoce d'aliments d'engrais, le conseil et la vente de produits phytosanitaires.
0_4621Z_Prestation de services se rapportant a l'hygiene et a la sante animale ainsi qu'a l'environnement, achat et vente de produits et materiels lies a toute activite d'elevage et a l'environnement
0_4621Z_Négoce de produits agricoles et non agricoles divers, gros, demi-gros et détail, commerce de céréales, engrais, amendements, produits espaces verts, Jardinerie, aliments du bétail, courtage en fertilisants, courtage divers produits dont produits pétroliers, commissionnaire de transport.
0_4621Z_Négoce de tous produits du sol, légumes, endives, ou utiles à l'agriculture, la fabrication d'ali- ments composés pour la nourriture du bétail, tra- vaux à façon.
0_4621Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liés à l'activité agricole ; d'agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités ; de produits médicamenteux, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage ; de produits du terroir ; de vêtements de travail ; des armes de 5ème et 7ème catégories et des munitions. Le stockage et le transport de ces produits. L'importation et l'exploitation de ces produits. La fabrication d'aliments du bétail. La transformation, fabrication, assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole. Toutes les prestations liées à l'activité agricole et autres. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. La vente en libre-service agricole. L'acquisition et location à toutes entreprises de tous matériels concernant le commerce des produits du sol.
0_4621Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente d'engrais, amendements, aliments de bétail et produits divers concernant l'agriculture exploitation d'un fonds de commerce de vente d'engrais, amendements, aliments de bétail et produits divers concernant l'agriculture.
0_4621Z_Négoce de Paille , de fourrage, de tous produtis agricoles et ses dérivés , commerce de bestiaux.
0_4621Z_L'achat, la vente en gros, demis gros et au détail : de tous produits liés à l'activité agricole, D'agrofourniture et de produits à destination des Professionels, particuliers, collectivités. De matériaux de construction, de quincaillerie, bricolage, jardinage, décoration intérieure et extérieure, librairie spécialisée. De carburants, combustibles, lubrifiants de tous types. D'armes et de munitions de la 5ème et 7ème catégorie ou de toutes autres catégories équivalentes qui s'y substitueraient. Le stockage, le transport, l'importation et l'exportation de ces produits. La vente et la fabrication d'aliments du bétail et des petits animaux. La transformation, fabrication, assemblage de tous produits nécessaires à l'activité agricole. La vente en libre-service agricole, et de Matnière générale toutes prestations liées à l'activité agricole.
0_4621Z_Pailles, fourrages, avoines, charbons, engrais, betteraves fourragères et tous produits du sol, combustibles liquides, solides, gazeux et appareils s'y rapportant. Fabrication, achat, vente, import-export de copeaux de bois et produits issus du bois.
0_4621Z_Commerce de produits pour l'elevage
0_4621Z_Négoce de céréales organisation et gestion de tous approvisionnements relatifs à toutes productions végétales qui pourraient être utilisées dans la fabrication de biocarburants.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, notamment de paille, de fourrage, de fournitures agricoles et para-agricoles , entreprise de travaux agricoles .
0_4621Z_Commerce en gros et au détail, import-export de produits alimentaires, de soins et de matériel destinés aux chevaux et à leur environnement.
0_4621Z_En France et à l'étranger vente en gros et au détail d'aliments pour bétail de tous grains et produits phytosanitaires négoce graines semences plants films plastiques équipements agricoles sous quelques formes et quelles manières que ce soient directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers notamment en qualité d'agent commercial Stockage et transport de tous produits liés à l'activité agricole conseil et préconisation pour les productions agricoles Accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires Etudes techniques economiques pour le compte des clients Formation et information directes ou sous traitées.
0_4621Z_Vente de produits nutritionnels pour animaux d'élevage aux éleveurs.
0_4621Z_Distribution en gros et détail de tous produits agricoles et spécialités destinés aux animaux , végétaux, engrais et produits phytosanitaires .
0_4621Z_Achat de droits de production d'élevage et de gavage de canards, comprenant notamment tous les contrats de production conclus au nom d'EURALIS GASTRONOMIE.
0_4621Z_Achat, revente de produits et matériels destinés aux chevaux,poneys et animaux domestiques. Participation de la société dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l 'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4621Z_L'exploitation d'un fonds de commerce en gros, demi-gros et au détail de céréales, grains, engrais, de produits phyto sanitaires, produits d'agrofourniture, aliments du bétail et de tous produits ayant rapport avec l'agriculture, notamment à destination des professionnels, particuliers et collectivités ; le séchage et le stockage de ces produits ; les opérations de fabrication d'engrais et d'aliments du bétail ; la transformation, la fabrication, l'assemblage de tous produits nécessaires à l'activité agricole ; le transport de ces produits pour son propre compte ; toutes prestations de services liées à l'activité agricole ; le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4621Z_Collecte, vente de produits agricoles
0_4621Z_Achat et revente à l'exportation de produits agro-alimentaires.
0_4621Z_Acquisition et vente de paille et fumier et toutes prestations de services liées a cette activité. Acquisition, vente de paille et fumiers et toutes prestations de services liées a cette activité incluant notamment le transport des matières premières et transformés, achat, prise en location, revente de tout matériel à usage agricole de nature a lui permettre d'effectuer ses travaux de prestation, a prise en charge de travaux d'épandage en vue, réalisation de prestations agricoles, entretien d'espaces verts.
0_4621Z_Le négoce d'aliments destinés aux animaux, de produits phytosanitaires et de tous produits liés à l'agriculture en général.
0_4621Z_Prestations d'entreprise agricole négoce de produits agricoles production et vente d'énergie.
0_4621Z_L'achat et la vente en France et à l'étranger en gros, demi-gros et détail de tous produits liés à l'activité agricole.
0_4621Z_1 - Commerce de produits du sol, produits et aliments pour le bétail, matériaux de construction, quincaillerie, ferronnerie, transports.
0_4621Z_Négoce de fourrage.
0_4621Z_Produits diététiques destinés à l'alimentation animale, recherche et conception de produits de même nature (négoce de), exercice de l'activité d'agent commercial et toutes opérations financières et immobilières se rattachant à l'objet.
0_4621Z_Transports de marchandises de moins de 3.5t.
0_4621Z_Achat et vente de céréales avec prestation de séchage et de stockage.
0_4621Z_Négociation d'achat des produits nécessaires à la production agricole.
0_4621Z_Achat vente de fourrage paille pressage paille fourrage prestation de services.
0_4621Z_Achat / Revente de paille et foin, achat / revent de produits agricoles.
0_4621Z_Directement ou indirectement la vente sous toutes ses formes d'aliments destinés au bétail et notamment de paille et fourrage et transport et vente de fumier.
0_4621Z_Production, expérimentation, commercialisation de semences et de bulbes.
0_4621Z_Achat, vente, distribution sous toutes ses formes de produits et matériels se rapportant à l'agriculture et l'horticulture (pesticides, semences, engrais, aliment du bétail) le courtage en produits de sols (céréales).
0_4621Z_Vente au détail engrais, graines, produits du sol, matériaux de construction, vente à la commission au détail de fuels domestiques.
0_4621Z_Distribution négoce pour agriculture engrais phytosanitaire semences produits élevages.
0_4621Z_Vente en gros, au détail et à domicile de produits agronomiques , de nutrition des animaux, antiparasitaires, phytosanitaires, d'hygiène, de produits et de matériel de traitement de l'eau, de matériel d'alimentation destiné à l'exploitation agricole, agronomie et nutrition animale, hygiène, dératisation, désinsectisation et traitement de l'eau .
0_4621Z_Vente de produits de nutrition animale vente de produits antiparasitaires engrais semences aliments pour animaux.
0_4621Z_Vente de fourrage et travaux agricoles.
0_4621Z_Le négoce pour son propre compte où en qualité de mandataire de produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture toutes opérations de prestation de services directement ou indirectement portant sur les produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture.
0_4621Z_Négoce, prémélange d'aliments pour palmipèdes, d'aliments pour autres animaux, de produits nutritionnels, de spécialités destinées aux animaux, tant en France qu'à l'étranger , distribution d'aliments médicamenteux .
0_4621Z_Négoce de tous produits agricoles ; réalisation de toutes prestations de services dans le domaine agricole.
0_4621Z_Négoce de fourrage et accessoirement, travaux agricoles ou forestiers.
0_4621Z_Collecte, stockage, vente de céréales, protéagineux et autres, produits du sol, achat, stockage, vente de biens d'agrofourniture, fourniture de services aux associés. Collecte, stockage, conservation, conditionnement, transformation, vente de pommes de terre, légumes et autres produits agricoles utilisés comme légumes.
0_4621Z_Négoce et distribution aliments pour chiens et chats granules de bois divers conseil en gestion.
0_4621Z_Le commerce et le e-commerce en Btobtob/c de produits agricoles.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles et fourragers , prestations de travaux agricoles et de terrassement .
0_4621Z_Négoce et courtage de céréales et de tous produits alimentaires conventionnels et issus de l'agriculture biologique.
0_4621Z_Toutes activités de formation et de sensibilisation aux techniques marketing, vente et achat , toutes activités d'intermédiaire ou de prestataire de services liées au domaine de la vente et des achats, sous toutes formes, de produits ou de services. Agent commercial. Négoce de produits destinés à l'agriculture. Formation, télémarketing et agent commercial .
0_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail.
0_4621Z_Une partie de son fonds de commerce de négoce de céréales relative à l'activité de vente de céréales en FOB.
0_4621Z_Import-export de produits agro-alimentaires, négociant de vins.
0_4621Z_Vente de tous produits et services nécessaires à l'agriculture et à la viticulture.
0_4621Z_La recherche, la mise au point, le développement, la fabrication, et la commercialisation de concepts et systèmes Agro environnementaux, la conception, la maîtrise, le suivi, l'évolution des systèmes et processus de production agricole(notamment, compost, fourrages, céréales, Nutrtion animale, Éco-pathologie) et de leurs standards de qualité, les formations techniques des intervenants et opérateurs dans les domaines ci-dessus mentionnés.
0_4621Z_Intermédiaire de commerce d'aliments pour le bétail en qualité de commissionnaire.
0_4621Z_Négoce de graines et semences, exploitation création acquisition location vente de toute activité se rapportant au négoce et au courtage de gros, demi-gros, et détail de produits destinés à l'agriculture.
0_4621Z_Vente de la production de ses membres.
0_4621Z_Mandataire et négoce de produits naturels, semences fourragères, fourrage, aliments du bétail, minéraux, diététique animale, amendement, engrais fertilisants foliaires, hygiène animale, hygiène de l'élevage et articles et produits divers visant à améliorer la qualité de l'eau. (à titre ambulant).
0_4621Z_La vente en gros et au détail de tous matériels liés à l'activité agricole . La vente de tous produits de traitement phytosanitaire, l'application de ces produits chez les professionnels et les particuliers. La vente d'agrofourniture et de produits destinés notamment à des professionnels particuliers et collectivités. La vente de produits médicamenteux, le stockage et le transport pour le propre compte de la société de toutes ces marchandises et leurs déchets.
0_4621Z_Achat revente aux éleveurs et distribution de tous produits dits aliments, compléments alimentaires, achat, préparation et vente de matériels.
0_4621Z_Négoce de foins, luzerne, paille, aliment pour bétail, commerce de viande prestation de services agricoles, courtage agricole apporteur d'affaires.
0_4621Z_Le négoce en tout produit nécessaire à l'exploitation agricole et toute prestation se rattachant à l'objet social ainsi défini.
0_4621Z_Collecte, stockage, décorticage, triage, criblage séchage de céréales, négoce en gros et en détail de grains, graines, engrais, intervention de la société sur les marchés financiers de matières premières agricoles, achat de produits agricoles sur les marchés financiers, conseil préconisation des applications Phytopharmaceutiques Auprés des agriculteurs, au traitement à façon des semences de fermes, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation et l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre de Ces activités, à la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social.
0_4621Z_Négoce, achats, ventes (tant en France qu'à l'étranger) de graines de lin et autres espèces, formation sur les conduites culturales de productions de graines.
0_4621Z_Production et négoce de semences de céréales. Création, production, multiplication, collecte, Stokage, conditionnement et vente des variétés de semences de toutes céréales, oléagineux, protéagineux et d'une manière générale, de Ttes semences végétales sans exception, à partir de la mise en oeuvre de toutes opérations de recherche fondamentale des améliorations génétiques et d'extension des variétés de semences visées ci-dessus; Achat et vente de toutes céréales, oléagineux, protéagineux et d'une manière générale, de tous produits agricoles et industriels s'y rapportant ; prestations de services relatives à l'analyse de semences de toutes céréales, oléagineux, protéagineux et d'une manière générale, de toutes semences végétales sans exception.
0_4621Z_Achat, vente, distribution de produits agricoles ou horticoles , acquisition, gestion de toutes participations en sa qualité de holding ou de société mère .
0_4621Z_Commerce de grains, engrais et produits du sol.
0_4621Z_Distribution de produits insecticides, produits chimiques agricoles, et produits afférents à ce secteur.
0_4621Z_Négoce d'aliments pour animaux , Négoce d'animaux , Courtage en tous genres , Achat, stockage et distribution en l'état d'aliments du bétail médicamenteux étant toutefois précisé qu'aucune commande ne pourra intervenir sans délivrance au préalable d'une ordonnance établie par un vétérinaire dûment habilité , Négoce de fournitures agricoles et en général de tous produits ayant trait à l'agriculture, entreprise de travaux agricoles.
0_4621Z_Le négoce de produits phytosanitaires de semences d'engrais,d'amendements.Le négoce de produits pour l'approvisionnement de l'agriculture, entreprises,collectivités et particuliers.
0_4621Z_Travail des grains, manutention et conditionnement, commerce de gros de produits chimiques.
0_4621Z_Commerce de gros, vente en gros de produits naturels pour l'agriculture.
0_4621Z_Achat et vente, en France et à l'étranger, de tout produit destiné à l'activité agricole.
0_4621Z_Contribuer au Dévelopement de la diffusion de produits issus de l'agriculture, après leur transformation ou non et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires, industrielles et commerciales, création, acquisition, location, location-gérance, exploitation de tous fonds de commerces.
0_4621Z_Négoce d'aliments pour animaux, vente de tous produits agricoles, Fourniture de matériels et prestations de services pour l'industrie, le commerce et l'alimentation animale.. Fourniture de matériels, prestations de services pour l'industrie, le commerce et l'alimentation animale.
0_4621Z_La fourniture de prestations de services auprès des éleveurs, accessoirement la perception de commissions sur ventes de tous produits agricoles.
0_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail entreprise générale de conseil, suivi technique.
0_4621Z_Achat vente gros demi-gros détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture, stockage transport importation exportation de ces produits, toutes prestations liées à l'activité agricole et autres, transport routier de marchandises pour compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur - achat vente gros demi-gros détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture.
0_4621Z_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4621Z_Le négoce de céréales et produits végétaux. Le négoce de produits pour l'approvisionnement de l'agriculture, entreprises, collectivités et particuliers. Toutes activités de prestations de services se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_4621Z_Commercialisation de produits pour la nutrition animale le développement de formules.
0_4621Z_Négoce d'engrais et produits phytosanitaires de grains et d'aliments du bétail.
0_4621Z_Achat, vente d'aliments pour le bétail, achat et vente de semences, d'engrais, ainsi que tout approvisionnement agricole, notamment en matière d'hygiène.
0_4621Z_Achat revente de céréales.
0_4621Z_Approvisionnement et mise à disposition de matériel agricole.
0_4621Z_Commerce d'alimentation pour animaux, tous conditionnements, accessoires, produits de jardin, produits phytosanitaires, graines, import-export.
0_4621Z_Commercialisation de semences certifiées.
0_4621Z_Conditionnement, commercialisation de végétaux.
0_4621Z_Commercialisation et négoce de tous produits agricoles, équipements et matériels agricoles.
0_4621Z_Achat, stockage, transformation, conditionnement, vente de produits agricoles : accessoirement fourniture aux clients, de biens et de services se rapportant a l'objet principal de la societe
0_4621Z_La promotion, l'achat, la vente, le commerce et le courtage de tous types de céréales, fruits, légumes, féculents ou de tous autres produits de l'agriculture, a tous les stades de leur élaboration. L'import, L'export de tous ces produits.
0_4621Z_Achat, vente, import export, négoce, courtage, conservation, stockage, transport de toutes céréales et produits agricoles, toutes opérations financières et prestations de services en lien avec l'activité principale.
0_4621Z_Production et vente d'extraits végétaux, négoce de tout produit dérivé, tout opération de recherche et développement dans le domaine des extraits végétaux.
0_4621Z_La production, la commercialisation, la collecte, le stockage de produits (végétaux ou animaux) issus de l'agriculture biologique.
0_4621Z_L'importation, la commercialisation et la distribution de produits destinés aux éleveurs.
0_4621Z_Achat, stockage, vente en gros et détail de toutes céréales, tous engrais, produits, semences, aliments pour animaux, produits provenant ou destinés à l'agriculture.
0_4621Z_L'achat la revente le négoce de tous produits ayant un lien avec l'agriculture ainsi que toutes prestations pouvant s'y rapporter.
0_4621Z_Négoce, produits provenant ou destinés à l'agriculture, magasin général en collecte céréales, transport public. L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail d'Agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes et sous-traitées.
0_4621Z_Achat et vente de produits destinés à l'agriculture, réalisation de travaux et prestations de services.
0_4621Z_Collecte, stockage, vente de céréales, d'oléagineux, de protéagineux , achat, stockage et vente de produits d'agrofourniture .
0_4621Z_Distribution de produits destinés a l'agriculture et notamment l'élevage.
0_4621Z_Collecte, stockage, vente de céréales, oléagineux, protéagineux et autres produits du sol. Achat stoc kage, vente de biens d'agrofourniture.
0_4621Z_Vente, conseil et livraison de compléments alimentaires pour animaux de la ferme et produits destinés à améliorer les sols.
0_4621Z_1 - Achat et vente de laines (suin) en gros et détail ; commerce gros et détail de charbons ; quincaillerie agricole grosse et menue ; jardinerie ; matériels d'outillage, bricolage et élevage ; vente gros et détails produits du sol, engrais, aliment du bétail et animaux domestiques et de basse-cour, semence, produits de traitements végétaux, matériaux de construction ; déménageur ; vente de boissons en gros et détail.
0_4621Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, import-export de tous produits alimentaires pour animaux, d'articles, d'accessoires et de matériel destinés aux animaux , organisation de tous concours, démonstrations canines. Vente à titre ambulant de tous produits alimentaires, d'articles et de matériel pour animaux .
0_4621Z_En France et à l'étranger, commercialisation de produits et services lies à la téléphonie, le commerce de tous produits industriels, matières premières ou manufacturées et notamment tous produits Agro-alimentaires ou industriels.
0_4621Z_Achat revente de tous produits agricoles de matériaux et équipements se rapportant au monde agricole.
0_4621Z_Stockage, séchage, manutention de tous produits agricoles et alimentaires.
0_4621Z_Travaux agricoles à façon (bottelage paille et achat et vente de paille) précédemment exploité à La Guérinière - Section de Montgothier - 50540 Isigny Le Buat.
0_4621Z_Achat, vente de tous produits agricoles provenant principalement de l'exploitation agricole des associés , constituant un prolongement d'activité défini aux articles 1144-1er et 1024 du Code rural. Location de matériel agricole sans chauffeur. Stockage de tous produits .
0_4621Z_Commercialisation de produits avicoles, de denrées alimentaires ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4621Z_Ts produits nutrition animale achat et vente ainsi que tous produits d'hygiène, santé, entretien, désinfectant, tous matériels d'élevage, élevage et paturage de bovins.
0_4621Z_Négoce d'engrais, semences, produits fertilisants phytosanitaires, nutitinnels, d'hygiène et alimentaires.
0_4621Z_L'approvisionnement, l'achat, la vente, le négoce, la commercialisation de tous produits et biens agricoles.
0_4621Z_Commercialisation à destination du marché professionnel de produits et semences nécessaires à la création, l'entretien et à l'embellissement des espaces verts.
0_4621Z_Achat et vente de produits agricoles et assimilés. Vente de boissons à emporter (boissons sans alcool et boissons fermentées non distillées). Achat, vente en gros, demi-gros et détail d'agrofournitures et de produits à destination des professionnels, particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4621Z_Achat et vente d'oeufs, produits d'oeufs, et d'aviculture provenant Del'exploitation avicole des associés ou d'achats extérieurs et toutes opérations s'y rattachant Cultures et élevage associés.
0_4621Z_LA CREATION, L'ACQUISITION, LOCATION, GERANCE DE TOUS FONDS DE COMMERCE, L'INSTALLATION, L'EXPLOITATION DE TOUS ETABLISSEMENTS, FONDS DE COMMERCE, USINES SE RAPPORTANT AUX ACTIVITES DE CONCEPTION, DE FABRICATION, DE CONDITIONNEMENT ET DE COMMERCIALISATION DANS LE DOMAINE DES MATIERES PREMIERES ELABOREES, DES INGREDIENTS TECHNIQUES ET TECHNOLOGIQUES ET DES ADDITIFS DESTINES A LA NUTRITION ANIMALE. LA SOCIETE POURRA EXERCER CES ACTIVITES TANT EN FRANCE QU'A L'ETRANGER EN SON NOM OU SOUS LES MARQUES DE SON CHOIX OU POUR LES SOCIETES FRANCAISES OU ETRANGERES DONT ELLE AURA LA REPRESENTATION.
0_4621Z_Production, distribution, achat, vente, négoce de tous types de semences et céréales, par tout moyen, y compris par licence de production et/ou de distribution.
0_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail, de fourrage, d'engrais, de produits sanitaires, de carburants, de charbon, de bois et de tous combustibles, de matériaux de construction , fabrication d'aliments pour le bétail .
0_4621Z_Achat, revente de produits de nutrition, de santé animale, d'équipement, d'articles de sport et de bien-être animal , produits de fertilisation, conseil et services dans le domaine de la nutrition animale. Fabrication d'aliments en sous-traitance .
0_4621Z_Négoce de produits et de matériel agricole.
0_4621Z_Négoce de grains engrais produits chimiques aliments pour le bétail.
0_4621Z_Commercialisation et transformation des produits apportés par les membres.
0_4621Z_Négoce, distribution de tous produits d'alimentation et substituts, alimentaires destinés aux animaux d'élevage par tous moyens directs et indirects et notamment par courtage, commission ou agence commerciale.
0_4621Z_Commerce de grains, engrais, produits du sol. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. Achat et vente de produits d'agrofourniture.
0_4621Z_Approvisionnement.
0_4621Z_Négoce, achat et revente de tous produits consommables en matière agricole et industrielle. Activité d'agent commercial, à savoir la représentation de toute entreprise en vue de la commercialisation des biens et produits de celle-ci, notamment dans le secteur des matériels à usage agricole ou industriel, location de tous matériels.
0_4621Z_Nutrition animale, hygiène à la ferme.
0_4621Z_Négoce de fourrages et pailles, prestations de service de travaux ruraux.
0_4621Z_Negoce de produits d'alimentation animale, de materiel et de produits veterinaires
0_4621Z_Vente de produits agricoles alimentaires, artisanaux et horticoles.
0_4621Z_Collecte, stockage, vente de céréales, d'oléagineux, de protéagineux et d'autres grains ou de graines , approvisionnement, des associés coopérateurs de produits et d'équipements. Prestations de services aux associés coopérateurs .
0_4621Z_Commercialisation de produits d'agro-fournitures (engrais, fertilisants, produits de santé végétale, semences, équipements, instruments).
0_4621Z_Conception, négoce, commercialisation de tous produits Coporels et Incorporels, toutes opérations permettant d'entretenir et d'améliorer les performances techniques des élevages.
0_4621Z_Négoce de paille et tout fourrage.
0_4621Z_Négoce de paille fourrage négoce de tous produits agricoles réalisation de tous produits agricoles location de matériels.
0_4621Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, vente, import-export, négoce, courtage, séchage, conservation, stockage de toutes céréales et de produits agricoles , toutes opérations aux bourses de commerce et toutes opérations financières, toutes affaires commerciales, industrielles, financières ou maritimes, tant mobilières qu'immobilières, soit par elle-même et/ou par tiers, soit pour son compte et/ou pour le compte de tiers, ainsi que toutes opérations de courtage.
0_4621Z_Achat, vente et courtage de produits agricoles ou agroalimentaires.
0_4621Z_Negoce de tous produits du sol et notamment de pommes de terre ainsi que de tous produits destines a l'exploitation agricole
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, prestations de services, conseils, aides dans le domaine de la mise à disposition de main d'oeuvre, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandise,location de véhicules sans conducteur, le transport d'animaux,de température dirigée,stockage, prestation logistique,exercice d'activités réputées agricoles,vente et éventuellement transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation.
0_4621Z_Transporteur public routier de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) -Achat, vente de sable, gravier, fumier, paille, bois de chauffage, fourrage et tout produit agricole extrait ou non du sol.
0_4621Z_Achat, stockage, conservation, conditionnement, transformation et vente de toutes céréales, oléagineux, protéagineux, semences et de tous autres produits agricoles. Achat, stockage et vente de tous biens entrant dans l'agrofourniture.
0_4621Z_Achat, négoce sous toutes ses formes, expérimentation, transformation, import-export, transit, stockage de graines, de semences, de céréales, de fourrage, de plantes , de tous produits du sol et dérivés en général. Toutes prestations de services et tout conseil technique afférent à la réalisation de l'objet social .
0_4621Z_1) L'achat, la transformation et la vente de foin et paille 2) Achat revente de foin et paille.
0_4621Z_Commerce de semences et fournitures agricoles et horticoles.
0_4621Z_Vente de tout produit du sol directe ou indirecte et ses dérivés.
0_4621Z_Achat, vente de produits agricoles, notamment de céréales et de porcs.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, distribution, achat, vente de semences, d'aliments du bétail, d'engrais, d'amendements, de produits phytosanitaires , plastiques, agricoles, d'hygiène, de traite, minéraux ou de compléments nutritionnels destinés aux animaux, en clientèle, dans les foires et sur les marchés .
0_4621Z_Le négoce de céréales, la collecte, le stockage.
0_4621Z_Import-export, vente en gros et au détail de graines, de semences, de jeunes plantes, de pousses diverses, moyens de production nécessaires , toutes opérations de commercialisation qui s'y rattachent. Participation sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises ou sociétés créées, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet, à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4621Z_Collecte auprès des agriculteurs de toutes graines, oléagineux, protéagineux, et commercialisation de ces produits. Approvisionnement au stockage et à la distribution d'aliments médicamenteux Extension de l'activité à négoce de produits phytosanitaires.
0_4621Z_La commercialisation (achat vente) de tous fourrages, paille, dérivés et tous aliments du bétail, ainsi que toutes prestations de service s'y rapportant et en découlant. La réalisation de tous travaux agricoles liés aux productions végétales. La réalisation de travaux immobiliers (aménagements, rénovation, construction). Transport routier, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules.
0_4621Z_L'achat et la vente en gros et au détail de tous produits du sol et notamment des pommes de terre, engrais, grains, grains, semences, et de tous produits agricoles en général, et plus particulièrement la vente, le conseil et la distribution de produits du sol, et de produits phytosanitaires à des professionnels. Le conseil, la mise en relation et tout type de prestation ayant pour objet de faciliter et réaliser la commercialisation de tous produits du sol. La vente en ligne de tous produits du sol.
0_4621Z_Vente en gros, au détail de grains et d'aliments pour le bétail , caveau de dégustation .
0_4621Z_Commerce de gros, céréales, fourrage, aliment pour betail.
0_4621Z_Vente de tous produits du sol ou agricoles, de paille, de fourrage de toute sorte, de bois, de matériel, de fournitures ou d'équipements d'élevage et d'aliments pour le bétail , travaux agricoles et ruraux .
0_4621Z_Achat, vente de tous produits agricoles.
0_4621Z_Vente d'engrais, semences, produits phytosanitaires.
0_4621Z_Exploitation de moulins , achat, production, commercialisation de tous produits agricoles et alimentaires .
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, activité de Consulting agricole et apporteur d'affaires agricoles ainsi que tout commerce ayant un rapport ou non avec l'objet.
0_4621Z_Vente de produits destinés à l'alimentation animale, conseil en conduite d'élevage, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou Suceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4621Z_Grains et engrais, graineterie, quincaillerie agricole, vins, bières Achat et vente (en gros, demi-gros et détail) de produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture et de produits pour professionnels, particuliers et collectivités, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage; stockage, transport, importation et exportation des produits ci-dessus; prestations liées à l'agriculture et autres; conseils, études formations et démarches pour les exploitants agricoles; vente en libre service agricole.
0_4621Z_Négoces de toutes matières agricoles, de tous produits simples ou composés destinés à l'alimentation humaine ou animale, transformation de toutes céréales et autres productions du sol, stockage de prestations de services desdits produits;la distribution en gros et en détail de tous produits du sol, produits de jardinage, de bricolage et de loisirs, management et conseil dans les domaines commerciaux et technologiques.
0_4621Z_Commerce de produits agricoles et commissionnaire en produits agricoles, vente de tous produits d'hygiène, de désinfection et de lavage.
0_4621Z_Commerce stockage de grains, fourrages, semences engrais, et généralement tous produits pour l'alimentation et l'entretien du bétail et des cultures, toutes activités de nourrisseurs d'animaux et l'alimentation humaine.
0_4621Z_Courtage en matières premières agricoles, conseil, information et formation dans le domaine des marchés de finance agricole en stratégie découverte et de commercialisation sur les marchés à tenir.
0_4621Z_Achat et vente de fourrages.
0_4621Z_Activité agricole , vente de produits à destination du grand public, de produits d'équipement rural, d'aménagement extérieur, de bricolage et de jardinerie .
0_4621Z_Négoce de fourrage, accessoirement, négoce de bois et prestations agricoles.
0_4621Z_Négoce international de céréales, d'oléagineux et de protéagineux, à l'exception du blé dur à destonation du marché terrestre italien, incluant le marché délivré d'une part, et le marché suisse d'autre part, s'agissant des produits d'origine française, et à destination du marché portuaire Sarde pour les produits de toute origine.
0_4621Z_Achat, vente, import/export, négoce, courtgae, séchage, conservation, stockage de céréales et produits agricoles, opérations aux bourses de commerce et opérations financières, toutes affaires commerciales, industrielles, financières ou maritimes tant mobilières qu'immobilières. opérations de courtage.
0_4621Z_Production et commercialisation de semences agricoles, recherche, production, commercialisation de semences.
