0_4621Z_Négoce de paille et autres produits agricoles, entreprise de travaux agricoles. La production d'énergie renouvelable.
0_4621Z_Le négoce de complément minéraux et/ou vitaminés destinés à l'alimentation animale.
0_4621Z_La clientèle attachée au fonds de commerce de bois et plants de vigne.
0_4621Z_Achat et revente de produits agricoles.
0_4621Z_Achat, vente, négoce, fourrage d'aliments du bétail et opérations commerciales , achat, vente et négoce de bovins .
0_4621Z_Commercialisation de tous produits agricoles.
0_4621Z_Vente de produits dietetiques pour l'alimentation animale.
0_4621Z_Négoce de foin, paille, céréales, fumier. Location de benne, achat, vente de matériels.
0_4621Z_Le commerce de tous produits industriels, matières premières ou manufacturées et notamment tous produits agro- alimentaires ou industriels ( produits non réglementés).
0_4621Z_Conception, négoce, commercialisation de tous produits corporels et Incorporels, toutes opérations permettant d'entretenir et d'améliorer les performances techniques des élevages.
0_4621Z_Graines en sachets et issues aliments de bétail, engrais (commerce de détail) fourrages en gros, ramassage et vente en gros de grains. Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises.
0_4621Z_Approvisionnement de produits pour activités viti-vinicoles et arboricoles, prestations de services.
0_4621Z_Vente de produits agricole destinés au professionnels de l'agriculture.
0_4621Z_Production et de distribution d'engrais et de produits de protection des plantes destinés à des utilisateurs professionnels.
0_4621Z_Achat et vente en gros et détail de tous combustibles et Caburants.
0_4621Z_Production, transformation et commercialisation de toutes matières premières agricoles.
0_4621Z_Négoce de pailles, fourrages, engrais.
0_4621Z_Achat de droits de production d'élevage et de gavage de canards, comprenant notamment tous les contrats de production conclus au nom d'EURALIS GASTRONOMIE.
0_4621Z_Commerce de gros en France et à l'étranger, Import Export toutes activités de commerce.
0_4621Z_Fournir en totalité ou en partie à ses Memebres coopérateurs les produits et services, équipements et matériels nécessaires ou utiles à leurs activités.
0_4621Z_Collecte et vente de céréales, oléagineux, protagineux bio et c2.
0_4621Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux engrais aliments du bétail produits Phytosanitaires graines de semence traitement de céréales oléagineux et produits du sol en général. Adjonction acquisition et éventuellement cession administration gestion et exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers appartenant a la société.
0_4621Z_Vente de produits d hygiène et de compléments alimentaires animales la vente de produits agricoles en Lcientele.
0_4621Z_Achat, vente, transformation, entreposage et conversion de produits agricoles et horticoles issus des exploitations de ses sociétaires, la société peut réaliser, coordonner voir améliorer la commercialisation des produits. Planifier la production, assurer la Traçabilité.
0_4621Z_Négoce d'aliments pour le bétail, toutes fournitures pour l'élevage et l'agriculture.
0_4621Z_Le négoce de produits phytosanitaires d'engrais de semences d'oligo éléments d'aliments pour le bétail et autres animaux de tous produits agricoles ou non de ventes aux particuliers et professionnels en magasin libre service agricole ainsi que la collecte et la vente de toutes productions agricoles, céréales, oléagineux, protéagineux, fruits, légumes, et paille et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_4621Z_Collecte, stockage, conseils et vente de céréales, oléagineux, protéagineux, graines, fourragères, pailles, fourrage et tous autres produits du sol, achat, stockage, distribution et conseils d'utilisation d'engrais de produits phytopharmaceutiques, semences et plants, aliments du bétail, vente de matériel de jardin et motoculture.
0_4621Z_En France et à l'étranger: l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la vente en gros, la vente au détail de produits animaliers en général, y compris de produits d'alimentation animalière; l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la vente en gros, de tous produits Agro-alimentaires (café, céréales, denrées alimentaires).
0_4621Z_Valorisation, commercialisation, distribution de matières premières agricoles et de produits dérivés et toutes activités s'y rapportant.
0_4621Z_Le négoce de paille et de fourrage.
0_4621Z_Commerce, transactions nationales et internationales, achat, vente, transport, stockage de tous produits alimentaires ou non, transformés ou à transformer , conseil et service dans le domaine informatique .
0_4621Z_Négoce de céréales, fourrage, paille et plus généralement, de toute alimentation animale , prestations de travaux agricoles .
0_4621Z_Négoce et courtage de laine brute ou traitée.
0_4621Z_Négoce de toutes matières premières nécessaires à l'alimentation animale, produits du sol, paille, fourrage, céréales, etc.
0_4621Z_Commercialisation de produits agricoles et de jardinage , prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par fermage, métayage, mise à disposition de la société de biens dont les associés sont associés, spécialement, l'exploitation des biens ruraux dépendant du domaine de Danne .
0_4621Z_L'exploitation de tous travaux agricoles, labours, épandage, semis, récoltes. L'exploitation de tous établissements de gros, demi-gros et détail se rapportant aux grains, graines, semences, farines, tourteaux, aliments du bétail, engrais, droguerie vétérinaire agricole, mouture, stockage. La commercialisation d'articles de graineterie, de volailles, de produits du sol, jardinage, quincaillerie et tous accessoires L'achat, la vente, la transformation de tous produits agricoles ou destinés à l'agriculture.
0_4621Z_Achat, vente, négoce de produits agricoles, de semences, de produits phytosanitaires et de produits du sol.
0_4621Z_Négoce de produits agro alimentaires.
0_4621Z_Commercialisation de tous produits d'origine agricole ou destinés à l'agriculture. Activité de producteur de graines, de plants et de semences.
0_4621Z_Commerce de matières premières.
0_4621Z_Le négoce sous toutes Sés formes de céréales, d'aliments de bétail, d'engrais et produits chimiques, agricoles, de semences; négoce de produits Phytosanitaires, l'activité de conseil et préconisation.
0_4621Z_Le négoce en tout produit nécessaire à l'exploitation agricole et toute prestation se rattachant à l'objet social ainsi défini.
0_4621Z_Achat, vente, négoce, import export de produits agricoles, plantations, alimentaires et autres produits non réglementés, vente de plantations, prestation de service.
0_4621Z_Collecte de pommes de terre et achat de plants en vue de l'approvisionnement des associés coopérateurs.
0_4621Z_Commercialisation et stockage de céréales et conditionnement.
0_4621Z_Approvisionnement et services.
0_4621Z_Transport de marchandises, déménagement ou loction de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_4621Z_Achat vente négoce de graines, semences potagères, florales.... Transport de marchandises matériaux et matériel de quelque nature que ce soit.
0_4621Z_Produits de l'agriculture en amont de la production, approvisionnement en engrais, semences et produits phytosanitaires , en aval, commercialisation de céréales et autres produits. Entreprise de travaux agricoles, ruraux, privés et/ou publics. Négoce de matériel agricole. Acquisition ou souscription de titres de participation, de parts de sociétés, ainsi que de tous droits y afférents, ainsi que de leur revente. Eventuellement, location ou sous-location de bureaux et travaux à façon. Administration et gestion d'entreprises. Domiciliation de sièges sociaux. Octroi de prêts, avances de trésorerie, emprunts auprès de sociétés dont A.S.J. et actionnaires majoritaires .
0_4621Z_Vente de produits pour chevaux, import-export de produits alimentaires, fabrication de produits de soins et d'hygiène pour chevaux.
0_4621Z_Toutes opérations de services concernant la production de produits agricoles (végétaux ou animaux) issus de l'agriculture biologique ;.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles et non agricoles divers, gros, demi-gros et détail, commerce de céréales, engrais, amendements, produits espaces verts, Jardinerie, aliments du bétail, courtage en fertilisants, courtage divers produits dont produits pétroliers, commissionnaire de transport.
0_4621Z_Achat de produits industriels ou agricoles et leur revente soit en l'état, soit après transformation , transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui .
0_4621Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de paillages, litières, foins enrubannés, pailles et tous produits voisins, et de tous matériels agricoles ou destinés aux espaces verts tels aspirobots, tondeuses robots, etc., et toutes activités annexes et accessoires - La production de fourrages - La fourniture de prestations de services liées aux activités ou produits énoncés ci-dessus.
0_4621Z_Commerce de gros et detail de produits agricoles vegetaux, materiel de construction, quincaillerie, petit outillage, combustible, animaux vivants
0_4621Z_Vente en gros et au détail de céréales, conditionnement de céréales, vente d'aliments pour bétail et animaux de compagnie, vente de fournitures agricoles, vente de fourrage.
0_4621Z_Achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés coopérateurs des produits nécessaires à leurs exploitations.
0_4621Z_Négoce de produits du sol, de semences diverses, d'aliments du bétail, de produits phytosanitaires, de ficelles ou de plastiques et de tous produits liés à l'agriculture , stockage, intermédiaire de céréales, d'oléo-protéagineux, vêtements de travail, outillages, produits diététiques d'animaux et toutes activités commerciales s'y rattachant .
0_4621Z_Négoce achat pour revente Trading commissionnaire intermédiaire conseil développement de produits alimentaires agro alimentaires finis semi finis ou transformes.
0_4621Z_Vente produits des associés de la sarl, commercialisation, stockage, prise en dépôt-vente de tout produit alimentaire ou non.
0_4621Z_Commercialisation de produits agricoles entreprise de travaux agricoles.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles fournitures agricoles . Conseil et préconisation pour production agricole , transformation fabrication assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole.
0_4621Z_Commerce de grains, engrais et produits du sol.
0_4621Z_Fabrication l'achat la vente la commercialisation la distribution la diffusion la livraison d'aliments pour bétails et animaux de céréales d'engrais semences produits du sol et tous produits se rattachant à l'agriculture.
0_4621Z_Vente de tout produit du sol directe ou indirecte et ses dérivés.
0_4621Z_Stockage, séchage, manutention de tous produits agricoles et alimentaires.
0_4621Z_Le commerce et le e-commerce en Btobtob/c de produits agricoles.
0_4621Z_Import-export de produits agro-alimentaires, négociant de vins.
0_4621Z_L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole agrofournitures et produits destinés aux professionnels, particuliers et collectivités toutes prestations liées à l'activité agricole et autres (séchage céréales...) - le stockage et transports de ces produits - transports de marchandises et locations de véhicules industriels - le conseil et lapréconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études tecniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traitées ...
0_4621Z_Négoce et stockage de grains et de céréales, négoce d'engrais, de semences, de produits du sol, de produits de traitement et d'aliments pour le bétail. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles.
0_4621Z_Achat et vente de céréales et de tous autres produits agricoles et D'agrofournitures, fourniture de tous services nécessaires aux activités principales.
0_4621Z_Négoce, vente en gros, demi-gros, détail de produits agro alimentaires.
0_4621Z_L'exportation de produits vitaminés pour volailles et autres animaux.
0_4621Z_Exploitation de l'activité de producteur grainier.
0_4621Z_Négoce de produits Phyto-sanitaires et Microbiologiques destinés à l'agriculture négoce d'aliments pour le bétail et autres animaux de ferme négoce d'engrais et tous amendements négoce de fournitures agricoles (semences bâches ficelles lubrifiant lessives achat vente transformation conditionnement de tous produits en provenance ou à destination de l'agriculture location venté de tous matériels pour l'agriculture. L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail d'Agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes et sous-traitées.
0_4621Z_Négoce de coproduits et de matières premières pour l'alimentation animale.
0_4621Z_Le négoce de plants de pommes de terre, de pommes de terre de consommation et plus généralement de tous produits agricoles.
0_4621Z_Approvisionnement.
0_4621Z_Vente de paille, fourrage, foin et tous autres aliments pour les animaux , vente de matériel agricole .
0_4621Z_1 - Achat et vente de laines (suin) en gros et détail ; commerce gros et détail de charbons ; quincaillerie agricole grosse et menue ; jardinerie ; matériels d'outillage, bricolage et élevage ; vente gros et détails produits du sol, engrais, aliment du bétail et animaux domestiques et de basse-cour, semence, produits de traitements végétaux, matériaux de construction ; déménageur ; vente de boissons en gros et détail.
0_4621Z_Négoce de fourrages et pailles, prestations de service de travaux ruraux.
0_4621Z_Commerce en gros et au détail, import-export de produits alimentaires, de soins et de matériel destinés aux chevaux et à leur environnement.
0_4621Z_Commercialisation de produits agricoles notamment plants de pommes de terre.
0_4621Z_Le négoce et la commercialisation de biens d'équipements industriels, machines, matériels, fournitures industrielles nécessaires à la culture des champignons et toutes opérations s'y rattachant.
0_4621Z_Commerce de gros et intermédiaire de commerce.
0_4621Z_En France et à l'étranger, commerce pour son propre compte ou pour le compte d'autrui, de tous produits agricoles ou agro-alimentaires, tous produits chimiques, et plus généralement, fabrication et commerce pour son propre compte ou pour le compte d'autrui de tous produits, prise de participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales, agricoles, immobilières, financières ou autres, toutes opérations mobilières et immobilières.
0_4621Z_Commerce de semences et fournitures agricoles et horticoles.
0_4621Z_Le négoce d'aliments et de compléments d'aliments du bétail. La fourniture de matériels d'élévages matériels agricoles et électroportatif, en ambulant.
0_4621Z_Commercialisation de produits agricoles, notamment des plants de pommes de terre.
0_4621Z_Négoce sédentaire ou non sédentaire en gros, demi gros et détail des produits d'alimentation et d'hygiène du bétail et animaux domestiques également la graineterie, le négoce de matériels et produits pour l'élevage, le sol, l'agriculture, prestations de service liées à l'élevage et l'agriculture le commerce de volailles Demarées, l'activité d'armurerie concernant le commerce de munitions pour les armes de 5ème et 7ème catégories; l'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail, de tous produits liés à l'activité agricole, d'Agrofourniture et de produits à destination notamment des Professionneles, particuliers et collectivité, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage, de Conbustibles, lubrifiants de tous types, le stockage et le transport pour compte propre de Ces produits, l'importation et l'exportation de Ces produits, toutes prestations liées à l'activité agricole et autres, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, L"accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et Règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées, la vente en libre-service agricole.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles paille. Activité de négoce de paille et prestations de travaux agricoles.
0_4621Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail, distribution de semences de toute nature, d'engrais, de graines pour oiseaux, d'articles et d'accessoires pour animaux , import-export de ces mêmes produits .
0_4621Z_Import-export, vente en gros et au détail de graines, de semences, de jeunes plantes, de pousses diverses, moyens de production nécessaires , toutes opérations de commercialisation qui s'y rattachent. Participation sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises ou sociétés créées, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet, à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4621Z_Vente de tous produits pour animaux.
0_4621Z_Négoce en gros de céréales, d'aliments pour le bétail et d'engrais , vente, installation, réparation de matériel et d'équipements agricoles .
0_4621Z_Négoce, achat, vente, distribution en gros et au détail, aux professionnels, aux particuliers et collectivités, d'agrofournitures, de produits, matériaux et matériels liés à l'activité agricole, grains, paille, fourrages, et tous produits du sol et dérivés. Stockage et transport, importation, exportation de ces produits, la quincaillerie, transports routiers et services de transport public de marchandises, prestations de services liés à l'activité agicole. Conseil, préconisation pour les productions agricoles, accompagnement des exploitants agricoles dans leur démarches contractuelles et règlementaires, études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4621Z_Union de collecte, vente, approvisionnement et services.
0_4621Z_Transports de marchandises de moins de 3.5t.
0_4621Z_Organisation logistique et gestion économique d'une unité industrielle de production de bioéthanol toutes opérations de négoce de maïs.
0_4621Z_Collecte et négoce de céréales.
0_4621Z_Achats ventes carburant, combustibles, lubrifiants tous types, stockage et transports de ces produits, importation exportation de ces produits, fabrication aliments bétails, transformation, fabrication, assemblage, produits nécessaires à l'activité agricole, prestations liées à l'activité agricole, conseil et préconisation pour les productions agricoles.Vente en libre service agricole, étude, obtention, achat, cession, échange, exploitation, vente, concession de tous brevets, licences, procédés, marque de fabrique et systèmes, dessins et modèles concernant ces activités. Création, acquisition, prise ou mise en location, résiliation ou cession de bail avec ou sans indemnité, l'installation, l'exploitation directe ou indirecte, la cession, l'apport de tous fonds de commerce, établissements commerciaux ou industriels, terrains, ateliers, magasins et locaux quelconques, tous objets mobilier et matériel se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la participation directe ou indirecte de la société de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, ou d'association en Particpation ou autrement, la cession par vente ou autrement de ces participations directes ou indirectes, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, Civles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4621Z_Négoce de produits du sol.
0_4621Z_Achat, vente de tous produits agricoles.
0_4621Z_Achat, commercialisation après éventuellement stockage, transformation et conditionnement de tous produits à vocation agricole et para-agricole et toutes activités s'y rapportant.
0_4621Z_Achat et vente de tous produits nutritifs au bétail, de tous produits destinés à l'élevage animal, d'accessoires et matériels destinés à l'exploitation agricole et à l'élevage, de condiments, d'engrais, de produits d'entretien et d'hygiène et de produits pour la traite.
0_4621Z_Stockage de produits agricoles : vente, achat, vente de produits d'origine ou a destination agricole. Realisation de travaux agricoles
0_4621Z_Commerce de distribution de produits d'ameublement des sols.
0_4621Z_Toutes activités liées au commerce de gros de céréale, semences, aliments pour le bétail et d'une manière générale la vente de tous produits liés à la profession agricole, transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4621Z_Achat et revente, commercialisation de produits alimentaires et compléments alimentaires pour chevaux, aux professionnels et aux particuliers en gros et au Detail.
0_4621Z_Grossiste en alimentation animale, plateforme de stockage, distribution du réseau revendeurs Franchisés ou non, éleveurs, dresseurs, Toiletteurs, comités d'entreprises, clubs, associations ainsi que toutes officines vétérinaires, pharmaceutiques, vente direct aux particuliers.
0_4621Z_Commerce d'alimentation pour animaux, tous conditionnements, accessoires, produits de jardin, produits phytosanitaires, graines, import-export.
0_4621Z_Conception, négoce, commercialisation de tous produits Coporels et Incorporels, toutes opérations permettant d'entretenir et d'améliorer les performances techniques des élevages.
0_4621Z_Négoce achats ventes sur place et sur internet de céréales fruits secs et tous produits Bio.
0_4621Z_Négoce de fourrage et de tous produits agricoles et prestations de travaux agricoles.
0_4621Z_Commerce de paille et fourrage en l'état ou après transformation.
0_4621Z_Collecte - stockage - vente de céréales - oléaginaux - protéagineux et autres produits du sol. Achat - stockage - vente de biens d'agrofourniture - fourniture de services aux associés.
0_4621Z_Vente d'aliments pour animaux (non frais) de matériel et matériaux de clôture et construction et de ciment.
0_4621Z_Pressage et vente de paille, et tous travaux agricoles.
0_4621Z_Négoce en gros de produits agricoles et prestations de services agricoles.
0_4621Z_Achat, stockage, vente, fabrication, transformation, conditionnement, manutention, commercialisation de tous produits du sol et céréales de toute nature.
0_4621Z_Achat, vente, import/export, négoce, courtgae, séchage, conservation, stockage de céréales et produits agricoles, opérations aux bourses de commerce et opérations financières, toutes affaires commerciales, industrielles, financières ou maritimes tant mobilières qu'immobilières. opérations de courtage.
0_4621Z_Achat et vente en gros demi-gros et au détail de tous produits lies à l'activité agricole stockage et transport de ces produits toutes prestations liées à l'activité agricole.
0_4621Z_Le négoce de produits du sol, semences, engrais, et plus généralement, de tous produits pouvant être utilisés par les agriculteurs dans leur exploitation, le stockage des céréales, la mouture à façon et le broyage de céréales, la production, fabrication et transformation de toute production agricole en aliments pour le bétail, la vente d'aliments pour le bétail et autres produits de libre service agricole, la vente de produits de protection des plantes, traitements pesticides et antiparasitaires, produits phytopharmaceutiques, la vente de bois, de charbon, de fuel et de tous produits pétroliers et dérivés, la vente de tous produits de droguerie, matériaux de construction, gros et second oeuvres.
0_4621Z_Achat et vente de céréales avec prestation de séchage et de stockage.
0_4621Z_Toutes opérations se rapportant à la vente, le négoce, la commission, le courtage, la collecte, le transport, le stockage de grains, graines, céréales, aliments de bétail.
0_4621Z_Négoce de gros et de détail de grains, farine, fourrage, d'agrofournitures, produits du sol et agricole, phytosanitaires, engrais et produits de traitements, nutrition animale.
0_4621Z_Achat et vente de produits agricoles.
0_4621Z_Culture, sélection, multiplication, achat, vente et import-export de tous produits agricoles généralement quelconques , semences plates, semis, graines potagères, fourragères et plus spécialement, graines de betteraves sucrières .
0_4621Z_Grains, engrais, produits du sol
0_4621Z_Commercialisation de tous produits agricoles, le conditionnement, le stockage de tous produits agricoles, la réalisation de prestation de service de travaux agricoles.
0_4621Z_Négoce agricole.
0_4621Z_Négoce de semences, graines et en général de tous produits agricoles.
0_4621Z_Vente de produits nutritionnels pour animaux d'élevage aux éleveurs.
0_4621Z_Commercialisation de végétaux en gros et demi gros. Location de salles, restauration.
0_4621Z_Achat et approvisionnement des produits, équipements, instruments pour ces associés exploitants, collecte stockage, conservation, conditionnement, transformation et vente de céréales, oléagineux, proteagineux, grains et graines et autres produits végétaux.
0_4621Z_Achat et vente de produits agricoles et assimilés. Vente de boissons à emporter (boissons sans alcool et boissons fermentées non distillées). Achat, vente en gros, demi-gros et détail d'agrofournitures et de produits à destination des professionnels, particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4621Z_Collecte, stockage, vente de céréales, prise de participation dans toutes activités.
0_4621Z_Intermédiaire en opérations de commerce dans le domaine agro alimentaire.
0_4621Z_Négoce, produits provenant ou destinés à l'agriculture, magasin général en collecte céréales, transport public. L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail d'Agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes et sous-traitées.
0_4621Z_Vente d'aliments du bétail, produits de traitement, phyto et conseil amendement, engrais, semences, quincaillerie, chaussures, dépôt de gaz, matériaux courants.
0_4621Z_Commerce de céréales, fourrage, litières, légumes et en général tous produits agroalimentaires.
0_4621Z_Collecte, vente de produits agricoles, activité approvisionnement, conditionnement, multiplication, prestation de services.
0_4621Z_Commerce de gros, demi-gros pailles, fourrages, dérivés engrais et produits du sol.
0_4621Z_Négoce de fourrage.
0_4621Z_Commerce de gros de céréales, de semences, de produits phyto-sanitaires, d'aliments pour le bétail, autres produits et accessoires, perception de commission pour mise en relation de clientèle avec grossiste.
0_4621Z_Fabrication d'aliments du bétail grains légumes secs produits du sol venté de tous aliments pour le bétail et les animaux en général au détail gros ou demi gros.
0_4621Z_Commerce de paille, toutes prestations pour les entreprises ayant pour activité le commerce de paille, toutes prestations agricoles et viticoles, pressage de paille.
0_4621Z_Effectuer toutes opérations de représentation, de commission, D'intermédiation spécialisée soit pour son propre compte, soit pour celui de tiers.
0_4621Z_Prestations de stockage et de tous travaux agricoles et plus généralement toutes activités commerciales liées au négoce de céréales.
0_4621Z_1) L'achat, la transformation et la vente de foin et paille 2) Achat revente de foin et paille.
0_4621Z_Opérations stockage, séchage, manutention, conditionnement, chargement, expédition de céréales oléagineux protéagineux et autres grains. Opérations d'analyses étude et expérimentations.
0_4621Z_Négoce d'alimentation pour le bétail et toutes fournitures destinées à l'agriculture et à l'élevage.
0_4621Z_Vente de tous produits et services nécessaires à l'agriculture et à la viticulture.
0_4621Z_Collecte céréales, approvisionnement agricole, services.
0_4621Z_Le négoce, la vente en gros ou au détail de tous produits destinés à l'alimentation animale et de tous produits destinés au secteur agricole.
0_4621Z_Collecte transformation commercialisation de pépins de raisins destinés à la production d'huile et des alcools destinés aux bio carburants et à l'industrie.
0_4621Z_Le négoce l'achat la vente la distribution en gros demi-gros et au détail à destination des professionnesl particuliers et collectivités d'agrofournitures de produits matériaux et matériels lies à l'activité agricole grains pailles fourrages et tous produits du sol et ses dérives. Le stockage et le transport de ces produits. L'importation et l'exportation de ces produits. Le négoe, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le transport et le stockage de céréales et oléagineux. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules de transports. Prestations de services liées à l'activité agricole et autres. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches conractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte de clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4621Z_Négoce d'aliments pour le bétail et animaux domestiques - négoce de produits pour le confort du bétail et des animaux domestiques.
0_4621Z_Négoce de fourrage,céréales,semences et tous produits dérivés de l'agriculture.Négoce de bestiaux.Travaux agricoles.
0_4621Z_Production et négoce de semences de céréales. Création, production, multiplication, collecte, Stokage, conditionnement et vente des variétés de semences de toutes céréales, oléagineux, protéagineux et d'une manière générale, de Ttes semences végétales sans exception, à partir de la mise en oeuvre de toutes opérations de recherche fondamentale des améliorations génétiques et d'extension des variétés de semences visées ci-dessus; Achat et vente de toutes céréales, oléagineux, protéagineux et d'une manière générale, de tous produits agricoles et industriels s'y rapportant ; prestations de services relatives à l'analyse de semences de toutes céréales, oléagineux, protéagineux et d'une manière générale, de toutes semences végétales sans exception.
0_4621Z_Achat, stockage, transformation, conditionnement, vente de produits agricoles : accessoirement fourniture aux clients, de biens et de services se rapportant a l'objet principal de la societe
0_4621Z_Collecte/stockage céréales,vente fuel domestique,lubrifiants agricole prestations de services approvisionnement et logistique au groupe
0_4621Z_Commerce de céréales, grains, graines fourragères, engrais et fourrages et de tous produits agricoles ou similaires. Vente de produits d'agrofournitures.
0_4621Z_Production et collecte de tabac.
0_4621Z_Achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés Coopérateurs des produits équipements instruments et animaux nécessaires à leurs exploitations commercialisation de produits et services principalement liés aux activités agricoles de jardinage bricolage forestière et de l'élevage vente de munitions pour armes de 5ème et 7ème catégorie.
0_4621Z_Fabrication, commercialisation de compléments nutritionnels, développement de médicaments pour les bovins.
0_4621Z_Negoce de fourrages, de graines et d'engrais
0_4621Z_Commercialisation transport livraison de fourrages, litières , paille, aliments pour chevaux , céréales, matériel d'écurie , produits de  soins pour chevaux ,aliments chiens et chats.
0_4621Z_La commercialisation de produits d'hygiène et diétéique pour animaux et plus particulièrement les chevaux.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, activité de Consulting agricole et apporteur d'affaires agricoles ainsi que tout commerce ayant un rapport ou non avec l'objet.
0_4621Z_L'achat et le négoce de tous produits agricoles, végétaux ou animaux, la fourniture de tous produits ou services nécessaires à l'agriculture.
0_4621Z_Achat-vente, import-export de produits alimentaires et suppléments alimentaires pour les animaux notamment les chevaux. Gestion, administration, exploitation de sites internet.
0_4621Z_Germination et commerce de gros de pommes de terre de semence, commerce de gros de fruits et légumes, plants et semences ; achat-vente de fruits et primeurs, de tous produits horticoles, plants et semences, plants de pommes de terre.
0_4621Z_Négoce de grains, engrais, phytosanitaires, produits du sol, transports routiers service de transports publics de marchandises, location de véhicules automobiles de transport de marchandises, distribution de produits Phytopharmaceutiques à des Utilisatuers professionnels et application en prestation de service.
0_4621Z_Achat, revente de tous produits nécessaires à la réalisation de l'activité agricole , vente, séchage, stockage, conditionnement, commercialisation, négoce de céréales, ainsi que de tous produits agricoles ou industriels .
0_4621Z_Achat et vente, en gros, demi gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivité, le stockage et le transport de ces produits ; l'importation et l'exportation de ces produits, toutes les prestations liées à l'activité agricole et autres ; le conseil et préconisation pour les produits agricoles, accompagnement des exploitations agricoles dans leurs démarches et l'information directe ou sous-traitées ; le transport routier de marchandises et toutes les opérations accessoires et annexes, location de véhicules routiers, de véhicules utilitaires et toutes opérations accessoires et annexes.
0_4621Z_Négoce sédentaire et non sédentaire de produits d'alimentation animale, produits du sol Fonds immédiatement transféré sur l'établissement principal situé ZA LES BESSIERES 12420 STE GENEVIEVE SUR ARGENCE.
0_4621Z_Distribution de produits agricoles.
0_4621Z_Commercialisation de produits d'agro-fournitures (engrais, fertilisants, produits de santé végétale, semences, équipements, instruments).
0_4621Z_Toutes opérations d'import-export international des matières premières et toutes opérations industrielles relatives au secteur agroalimentaire.
0_4621Z_Collecte de céréales et commercialisation d'agrofournitures.
0_4621Z_Effectuer ou de faciliter, quels que soient les moyens et techniques mise en oeuvre par elle, toutes les opérations concernant la production, la collecte, le stockage, la conservation, la transformation, l'écoulement et la vente de céréales et autres produits agricoles conformément aux indications ci-dessous, provenant exlusivement des exploitations des associés coopérateurs. La société pourra, sur décision de l'Assemblée.
0_4621Z_Négoce de produits de nutrition animale.
0_4621Z_7-importation, exportation, achat et vente de produits phytopharmaceutiques ainsi que le conseil et la préconisation se rapportant à ces produits.
0_4621Z_1- Transport public de marchandises.
0_4621Z_Négoce de fourrage, transport public routier de marchandises de plus de 3.5 tonnes.
0_4621Z_Achat, vente, distribution, representation commerciale, vente par correspondance de tous produits agro-alimentaires
0_4621Z_Vente, achat et négoce d'aliments pour le bétail.
0_4621Z_Approvisionnement et mise à disposition de matériel agricole.
0_4621Z_Libre service agricole.
0_4621Z_Négoce de céréales, oléagineux, Protéagineux, engrais, produits de traitement, semences, aliments du bétail. Achat, vente, échange, courtage de tous produits céréaliers, oléagineux et Protéagineux, d'engrais, de produits de traitement et de tous autres produits agricoles ou industriels (semences, aliments du bétail, emballages... ) soit directement, soit à la commission. Collecte des produits céréaliers, oléagineux et Protéagineux. Stockage, manutention, conditionnement, entreposage, conservation, chargement de produits céréaliers, oléagineux et Protéagineux, d'engrais, de produits de traitements et de tous autres produits agricoles ou industriels (semences, aliments du bétail, emballages... ) soit directement soit à la commission. La réalisation de toutes prestations de services pour les agriculteurs. Le transport sous toutes ses formes des produits dont est fait le commerce.
0_4621Z_Commercialisation de tous produits relevant du secteur agricole et agroalimentaire toute opération et service pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_4621Z_Commerce de gros de produits alimentaires et de biens de consommation divers.
0_4621Z_Négoce de céréales, semences et d'aliments pour le blé, d'engrais.
0_4621Z_Production, distribution, achat, vente, négoce de tous types de semences et céréales, par tout moyen, y compris par licence de production et/ou de distribution.
0_4621Z_Négociant en produits divers du sol et toutes activités s'y rapportant.
0_4621Z_L'achat et la vente en gros demi gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités, le stockage et le transport de ces produits, la fabrication d'aliments du bétail, toutes prestations liés à l'activité agricole et autres, la transformation, la fabrication, l'assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole, le conseil et la préconisation liés ou non à une vente de produits d'agrofourniture, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traités.
0_4621Z_Commercialisation engrais, semences, aliments du bétail, matériaux de construction.
0_4621Z_Achat et vente de tous produits agricoles y compris le conditionnement, stockage, transformation et transport des produits de la societe, toutes operations de services y compris fourniture de produits qui s'y rattachent
0_4621Z_Commerce de fourrages.
