0_4621Z_Achat et vente de tous produits agricoles et de tous produits pour l'agriculture. Conseil préconisation et accompagnement des agriculteurs.
0_4621Z_Achat vente négoce et transport de pailles de fourrages et de tous produits du sol de travaux agricoles de produits phytosanitaires.
0_4621Z_Achat revente et transformation de produits agricoles,négoce de produits chimiques agricoles et phytosanitaires,collecte et stockage de produits agricoles.
0_4621Z_Vente de fournitures de la vigne et négoce de denrées agricoles.
0_4621Z_Le commerce de tous produits industriels, matières premières ou manufacturées et notamment tous produits agro- alimentaires ou industriels ( produits non réglementés).
0_4621Z_Achat et vente de céréales et de plaquettes de bois, séchage et stockage de céréales et de plaquettes de bois.
0_4621Z_Achat, revente de produits et machines agricoles et forestiers, toutes prestations de service en milieu rural.
0_4621Z_Transformation et vente de produits agricoles, travaux et prestations agricoles, négoce vin, agent commercial.
0_4621Z_Commercialisation, négoce de fourrage, d'autres produits divers non réglementés.
0_4621Z_Commerce de fourrage.
0_4621Z_Commerce de foin et de paille, prestations de services agricoles.
0_4621Z_Achat, stockage et revente de tous produits agricoles , réalisation de tous travaux agricoles et transformation de tous produits agricoles. Achat, vente de bois et conclusion de contrats de production .
0_4621Z_Achat et revente a tous distributeurs affiliés de produits phytosanitaires semences hybrides et d'agro fournitures.
0_4621Z_Études et négoce de produits secondaires industriels , fabrication, transformation, stockage, achat et vente de produits secondaires industriels. Prise à bail, acquisition, exploitation, cession de tous brevets, de procédés ou de techniques relatifs à ces activités. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail.
0_4621Z_Courtier en matières premières.
0_4621Z_Tant en France qu'à l'étranger, conditionnement, commercialisation de semences, de bulbes à fleurs, de bulbes potagers, de plants de rosiers et de tous végétaux , d'articles de jardin .
0_4621Z_Commerce de grains, engrais, produits du sol. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. Achat et vente de produits d'agrofourniture.
0_4621Z_Achat, vente, conditionnement et transformation des productions agricoles.
0_4621Z_Stockage, séchage de céréales, achat, vente de produits agricoles et de produits pour animaux , ensachage et toutes prestations de services agricoles .
0_4621Z_Partie d'activité concernée : Le conditionnement, le négoce et la distribution de tous produits agricoles à destination du marché grand public.
0_4621Z_Achat, vente, négoce, import export de produits agricoles, plantations, alimentaires et autres produits non réglementés, vente de plantations, prestation de service.
0_4621Z_Distributeur d'alimentation animale, semences, produits phytosanitaires, engrais, combustibles
0_4621Z_Le négoce, le pressage de paille, les prestations de service agricoles; commercialisation de tous produits et approvisionnements nécessaires à la production agricole.
0_4621Z_Vente de produits agricoles.
0_4621Z_Commercialisation transport livraison de fourrages, litières , paille, aliments pour chevaux , céréales, matériel d'écurie , produits de  soins pour chevaux ,aliments chiens et chats.
0_4621Z_Opérations stockage, séchage, manutention, conditionnement, chargement, expédition de céréales oléagineux protéagineux et autres grains. Opérations d'analyses étude et expérimentations.
0_4621Z_La commercialisation, le conditionnement et la transformation de tous produits agricoles.
0_4621Z_Négoce de pailles, fourrages, engrais.
0_4621Z_Agent commercial pour tous produits nécessaires à la production agricole et d'élevage, consultant en agriculture-elevage et ce en France et à l'étranger.
0_4621Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, import-export de tous produits alimentaires pour animaux, d'articles, d'accessoires et de matériel destinés aux animaux , organisation de tous concours, démonstrations canines. Vente à titre ambulant de tous produits alimentaires, d'articles et de matériel pour animaux .
0_4621Z_Commerce de gros de produits destinés à l'agriculture.
0_4621Z_Commerce de paille.
0_4621Z_Achat et vente de produits agricoles, d'aliments du bétail et animaux domestiques.
0_4621Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liés à l'activité agricole ; d'agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités ; de produits médicamenteux, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage ; de produits du terroir ; de vêtements de travail ; des armes de 5ème et 7ème catégories et des munitions. Le stockage et le transport de ces produits. L'importation et l'exploitation de ces produits. La fabrication d'aliments du bétail. La transformation, fabrication, assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole. Toutes les prestations liées à l'activité agricole et autres. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. La vente en libre-service agricole. L'acquisition et location à toutes entreprises de tous matériels concernant le commerce des produits du sol.
0_4621Z_Commerce grains fourragé produits du sol alimentation du bétail venté et conseils de produits phytosanitaires aux professionnels et particulier s épandage engrais et amendements.
0_4621Z_Achat revente de céréales.
0_4621Z_Elevage, engraissement de tous bestiaux, achat, vente de viande en gros, importation-exportation de tous bestiaux
0_4621Z_Negoce et preparation de produits d'aliments complementaires pour animaux, vente de tous produits et materiels, et notamment petits materiels et produits servant a l'entretien des animaux et de leur environnement
0_4621Z_Négoce et commerce de gros de tous les produits d'origine animale, végétale sous toutes leurs formes en France ou à l'étranger.
0_4621Z_L'achat et revente de fourrage toutes prestations de fenaisons, préparations de cultures et production de céréales, tous actes ou opérations de quelque nature et importance qui'ils soient sans aucune exceptions dès lors que directement ou indirectement, ils contribuent ou Peuent contribuer, ils facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités ci-dessus définies.
0_4621Z_Distribution, commercialisation, exportation, importation et stockage d'ingrédients, matières premières, additifs et aliments pour la nutrition animale.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles notamment de pommes de terre.Prestations de services de conditionnement et stockage de tous produits,notamment de pommes de terre.
0_4621Z_Négoce de produits du sol, de semences diverses, d'aliments du bétail, de produits phytosanitaires, de ficelles ou de plastiques et de tous produits liés à l'agriculture , stockage, intermédiaire de céréales, d'oléo-protéagineux, vêtements de travail, outillages, produits diététiques d'animaux et toutes activités commerciales s'y rattachant .
0_4621Z_Vente de grains.
0_4621Z_Negoce en gros, demi-gros et au detail de tous produits du sol, engrais, aliments du betail, grains et tous produits derives ou connexes
0_4621Z_Achat et vente de tous produits nutritifs au bétail, de tous produits destinés à l'élevage animal, d'accessoires et matériels destinés à l'exploitation agricole et à l'élevage, de condiments, d'engrais, de produits d'entretien et d'hygiène et de produits pour la traite.
0_4621Z_Négoce en gros de tous produits végétaux, de matériels et fournitures de jardinage, location de végétaux, opérations annexes et connexes.
0_4621Z_Achat, vente, transformation, conditionnement et commercialisation de produits et d'aliments pour animaux.
0_4621Z_Achat et vente en gros demi-gros et au détail de tous produits lies à l'activité agricole stockage et transport de ces produits toutes prestations liées à l'activité agricole.
0_4621Z_Produits du sol, semences engrais et produits phytosanitaires.
0_4621Z_La commercialisation, la transformation de tous produits agricoles de toute nature, la commercialisation et la distribution de tous produits d'agrofourniture de toute nature et notamment les produits phytopharmaceutiques, l'import et l'export de produits de ces types, transports de toute nature, activités de conseils et de préconisation relatives aux produits agricoles et d'agrofourniture de toute nature et notamment les produits phytopharmaceutiques.
0_4621Z_Conseils visant la mise en marché de semences grande culture et négoce de semences grande culture.
0_4621Z_Achat, vente, importation, exportation de tous produits alimentaires et accessoires pour animaux.
0_4621Z_Le négoce sous toutes ses formes de toutes marchandises ou produits agricoles ou industriels, bruts ou transformés, denrées, matières premières, produits manufacturés ou demi-ouvres, l'activité sociale pourra s'exercer sous forme de participation, achat, importation, stockage, transport, conditionnement, vente ferme ou à la commission, exportation, représentation, soit ensemble ou séparément.
0_4621Z_Collecte transformation commercialisation de pépins de raisins destinés à la production d'huile et des alcools destinés aux bio carburants et à l'industrie.
0_4621Z_Stockage de produits agricoles : vente, achat, vente de produits d'origine ou a destination agricole. Realisation de travaux agricoles
0_4621Z_Commercialisation de produits vegetaux
0_4621Z_Commercialisation de végétaux en gros et demi gros. Location de salles, restauration.
0_4621Z_Stockage Conditionnement vente de fruits et légumes produits agro alimentaires collecté et commercialisation de céréales stockage conditionnement de céréales approvisionnement en engrais et produits phytosanitaires se rapportant à l'agriculture en tant que négociant vente de semences céréales graines fourragères et potagères.
0_4621Z_Achat, vente, négoce de produits agricoles, de semences, de produits phytosanitaires et de produits du sol.
0_4621Z_Achat en vue de la revente apres transformation d'avoine et tous autres sous-produits de l'avoine : commercialisation de raticides et tous autres produits d'origine agricole
0_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail et d'articles de jardinerie.
0_4621Z_Achat, vente, import-export des produits de fertilisation des sols, de traitement de l'eau, d'engrais Foliaires et de semences et de tous Prouduits destines a l'alimentation des animaux, la sous-traitance de la fabrication ou la fabrication directe de Ces produits, l'exploitation de tous systèmes, brevets, procédés relatifs a Ces activités.
0_4621Z_LA CREATION, L'ACQUISITION, LOCATION, GERANCE DE TOUS FONDS DE COMMERCE, L'INSTALLATION, L'EXPLOITATION DE TOUS ETABLISSEMENTS, FONDS DE COMMERCE, USINES SE RAPPORTANT AUX ACTIVITES DE CONCEPTION, DE FABRICATION, DE CONDITIONNEMENT ET DE COMMERCIALISATION DANS LE DOMAINE DES MATIERES PREMIERES ELABOREES, DES INGREDIENTS TECHNIQUES ET TECHNOLOGIQUES ET DES ADDITIFS DESTINES A LA NUTRITION ANIMALE. LA SOCIETE POURRA EXERCER CES ACTIVITES TANT EN FRANCE QU'A L'ETRANGER EN SON NOM OU SOUS LES MARQUES DE SON CHOIX OU POUR LES SOCIETES FRANCAISES OU ETRANGERES DONT ELLE AURA LA REPRESENTATION.
0_4621Z_Le négoce de produits agricoles aliments du bétail engrais semences vente et conseils en produits phytosanitaires et autre produits agricoles organisme stockeur et négoce de matériaux de constuction.
0_4621Z_Négoce, conditionnement, commercialisation, distribution de tous produits agro-alimentaires, ainsi que la réalisation de toute activité connexe ou complémentaire.
0_4621Z_Négoce d'aliments pour animaux du bétail et distribution d'aliments médicamenteux.
0_4621Z_Commercialisation engrais, semences, aliments du bétail, matériaux de construction.
0_4621Z_Commercialisation de tous produits issus de l'agriculture et de produits similaires achat revente de semences et produits similaires conditionnement de produits.
0_4621Z_Achat, vente de tous produits agricoles provenant principalement de l'exploitation agricole des associés , constituant un prolongement d'activité défini aux articles 1144-1er et 1024 du Code rural. Location de matériel agricole sans chauffeur. Stockage de tous produits .
0_4621Z_Conseils à l'utilisation et vente des produits suivants : aliments du bétail, céréales, engrais, amendement, produits phytopharmaceutiques exclusivement à usage agricole et n'empiétant pas le monopole pharmaceutique ou vétérinaire, semences, produits du sol et tous produits pour l'agriculture, emballage et conditionnement des produits dérivés.
0_4621Z_Fabrication et commercialisation aliments pour animaux.
0_4621Z_Importation promotion marketing distribution vente de produits et substancesbiologiques vente de produits pour animaux.
0_4621Z_Achat et revente à l'exportation de produits agro-alimentaires.
0_4621Z_Vente de paille, fourrage, pots de fleurs, grains, graines, pommes de terre, semences, tourteaux, engrais, aliments du bétail, produits du sol, produits phytosanitaires, achat vente en gros demi-gros au détail de tous produits liés à l'activité agricole d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels particuliers et collectivités de produits médicamenteux de matériaux de construction de quincaillerie de bricolage et de jardinage le stockage et le transport de ces produits l'importation et l'exportation de ces produits la réalisation de toutes prestations liées à l'activité agricole l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires les études techniques et économiques pour le compte des clients la formation et l'information directe ou sous traitées la vente en libre service agricole la vente de jouets de matériel de pêche la vente de volailles d'élevage.
0_4621Z_Négoce de produits d'alimentation et de compléments de nutrition animale ainsi que de produits d'hygiène et de petit matériel , d'une manière générale, de tous produits destinés à l'élevage .
0_4621Z_L'achat, le stockage et la vente en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liés à l'activité agricole ; d'agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. L'achat, le stockage et la vente de carburants, combustibles des produits dérivés, des produits pétroliers et lubrifiants, des matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage. La vente en libre service agricole. La fabrication d'aliments du bétail. Le travail, la transformation, la mouture de tous produits du sol et de tous produits liés à l'activité agricole. Le transport de ces marchandises. L'importation et l'exportation de ces produits. Toutes les prestations liées à l'activité agricole, notamment l'application de produits phytopharmaceutiques. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles et l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques, pour le compte des clients, la formation et l'information dans le monde agricole. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la créations, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise en bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet et au développement de la société.
0_4621Z_Négoce en gros de céréales, d'aliments pour le bétail et d'engrais , vente, installation, réparation de matériel et d'équipements agricoles .
0_4621Z_Vente d''aliments du bétail, paille, fourrage, betteraves, mais, engrais, fumier, produits du sol en général, tous travaux agricoles et terrassement de toutes natures, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, transport public de marchandises. Paysagiste, création et entretien d'espaces verts, ventes de produits végétaux.
0_4621Z_Achat, vente, distribution de tous produits pour l'alimentation de tout bétail, de tous produits agricoles : Sel, sons, engrais, grains, graines, fourragères etc.. Stockage et la distribution de lait (achat). Achat, vente, distribution de tous matériels et matériaux à l'usage du secteur de l'agriculture, négoce de matériaux de construction l'achat et la vente en gros demi gros et au détail d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les produits agricoles l'accompagnement des explotiants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires les études tecyhniques et économiques pour le compte des clients la formation et l'information directes ou sous traitées. Transports publics routiers de marchandises et location véhicules industriels avec ou sans conducteur. La création l'acquisition la, location la prise à bail l'installation et l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_4621Z_La société a pour objet, en France, notamment dans les départements 51,52,21,08,10,48,77,02 et 89, majoritairement dans la nouvelle zone de restructuration de la défense telle que définie dans l'arrêté du 28 mai 2015 publie au Jorf numéro 0123 du 30 mai 2015 et à l'étranger l'achat, la vente le commissionnement, les prestations de services et de conseils et la représentation commerciale afférents aux produits agricoles et à tout produit en rapport avec L'agroalimentaire et L'agrofourniture.
0_4621Z_Organisation logistique et gestion économique d'une unité industrielle de production de bioéthanol toutes opérations de négoce de maïs.
0_4621Z_Agroalimentaire.
0_4621Z_Négoce de tous produits agricoles, d'aliments pour le bétail et de matériel pour l'élevage.
0_4621Z_L'achat et le négoce de tous produits agricoles, végétaux ou animaux, la fourniture de tous produits ou services nécessaires à l'agriculture.
0_4621Z_Achat et vente de pailles et fourrages, réalisation de travaux agricoles et ruraux, publics ou privés.
0_4621Z_NEGOCE ET STOCKAGE DE CEREALES.
0_4621Z_Négoce, produits provenant ou destinés à l'agriculture, magasin général en collecte céréales, transport public. L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail d'Agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes et sous-traitées.
0_4621Z_Achat vente Agroalimentaire et de tout produit non Règlementé centrale d'achat distribution.
0_4621Z_Achat, vente, distribution de tous produits et services dans le canton d'Auterive et cantons limitrophes, en particulier dans le prolongement de l'activité de la société mère: coopérative agricole d'approvisionnement, l'entretien des parcs et jardins ainsi que l'activité de pépinière et jardinage.
0_4621Z_Commerce d'alimentation pour animaux, tous conditionnements, accessoires, produits de jardin, produits phytosanitaires, graines, import-export.
0_4621Z_Vente d'aliments et tous produits, accessoires pour betail, fournitures pour graineteries, collecte et vente de cereales, traitement de semences, exploitation directe
0_4621Z_Négoce de tous produits en provenance et a destination de l'agriculture, négoce des aliments pour le bétail et autres animaux de la ferme, négoce des engrais, des produits Phytosanitaires et Microbiologique, de tous amendements et fournitures agricoles.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles.
0_4621Z_Pressage et vente de paille, et tous travaux agricoles.
0_4621Z_Commerce de gros de produits alimentaires et de biens de consommation divers.
0_4621Z_La fourniture de prestations de services auprès des éleveurs, accessoirement la perception de commissions sur ventes de tous produits agricoles.
0_4621Z_Négoce de tous produits liés à l'activité agricole (semences).
0_4621Z_Achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés Coopérateurs des produits équipements instruments et animaux nécessaires à leurs exploitations commercialisation de produits et services principalement liés aux activités agricoles de jardinage bricolage forestière et de l'élevage vente de munitions pour armes de 5ème et 7ème catégorie.
0_4621Z_Achat, stockage, distribution de tous produits nécessaires et services liés à l'agriculture (engrais, semences et plants, produits phytosanitaires, aliments pour animaux, matériels, outillages, équipements) ; au jardinage, aux produits régionaux, aux produits pétroliers et de biens pouvant être utilisés dans le monde rural.
0_4621Z_Négoce de paille et fourrage en gros, négoce de bois de chauffage et bois de construction.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, notamment de paille, de fourrage, de fournitures agricoles et para-agricoles , entreprise de travaux agricoles .
0_4621Z_Commerce de gros et intermédiaire de commerce.
0_4621Z_Négoce, de semences, de maïs et fouragères.
0_4621Z_Distribution de produits insecticides, produits chimiques agricoles, et produits afférents à ce secteur.
0_4621Z_Négoce de grains engrais produits chimiques aliments pour le bétail.
0_4621Z_Vente d'aliments du bétail et de nutritionnels aux eleveurs de ruminants suivi technique dès elevages consulting.
0_4621Z_Commerce d'aliments concentrés complets pour le bétail d'aliments médicamenteux pour animaux, achat vente de semences engrais produits et matériels de jardinage, fleurs arbres pour plantation et tous produits de traitement.
0_4621Z_Collecte, stockage, négoce, transport de céréales, d'oléoprotagineux, de riz, de légumes secs, de tous produits agroalimentaires et agricoles.
0_4621Z_Conception, négoce, commercialisation de tous produits Coporels et Incorporels, toutes opérations permettant d'entretenir et d'améliorer les performances techniques des élevages.
0_4621Z_Negoce de produits d'alimentation animale, de materiel et de produits veterinaires
0_4621Z_Organisme, stockeur de céréales, d'oléagineux et de protéagineux.
0_4621Z_Approvisionnement de produits pour activités viti-vinicoles et arboricoles, prestations de services.
0_4621Z_Achat et revente, commercialisation de produits alimentaires et compléments alimentaires pour chevaux, aux professionnels et aux particuliers en gros et au Detail.
0_4621Z_Achat, revente de produits céréaliers en qualité d'organisme collecteur-revendeur de céréales et de tous autres produits agricoles , séchage et stockage de céréales .
0_4621Z_Achat de droits de production d'élevage et de gavage de canards, comprenant notamment tous les contrats de production conclus au nom d'EURALIS GASTRONOMIE.
0_4621Z_En France et à l'étranger les activités commerciales suivantes la prestation de tous travaux agricoles et agro-environnementaux, l'achat, la vente, la commercialisation, la transformation, le négoce et l'approvisionnement en France et à l'étranger de tous produits agricoles et phytosanitaires, la location et la stockage de matériels agricoles.
0_4621Z_Négoce de tous produits agricoles.
0_4621Z_Achat, vente, négoce, conditionnement de foin de Crau et de tous produits agricoles ou de produits du sol.
0_4621Z_Négoce de céréales et de toutes denrées destinées à l'alimentation, humaine et animale , toutes opérations de représentation, de commission de courtage relatives à ces produits, de marchandises, de denrées et d'objets, ainsi qu'aux biens immobiliers. Toutes prestations de service .
0_4621Z_Production, négoce de semences et de produits agricoles.
0_4621Z_Collecte - stockage - vente de céréales - oléaginaux - protéagineux et autres produits du sol. Achat - stockage - vente de biens d'agrofourniture - fourniture de services aux associés.
0_4621Z_Achat/vente en gros, demi gros, détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture et produits à destination des professionnels, particuliers et collectivités ; Stockage/Transport de ces produits ; L'importation et exportation de ces produits ; Fabrication aliments du bétail ; La transformation, fabrication, assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole ; Toutes prestations liées à l'activité agricole et autres ; Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques, la formation et l'information directes ou sous-traitées ; La vente en libre service agricole ; Le transport public de marchandises et la location de véhicules routiers à usage de transport de marchandises et de transports routiers ; L'acquisition et location à toutes entreprises de tous matériels concernant le commerce des prduits du sol ; L'acquisition, location, mise en oeuvre, construction, organisation et exploitation de tous immeubles ruraux ou urbains, bâtis ou non bâtis, entrepôts, hangars, magasins généraux et tous bâtiments destinés à recevoir toutes marchandises ; L'étude, obtention, achat, cession, échange, exploitation, vente, concession de tous brevets, licences, procédés, marques de fabrique et systèmes, dessins et modèles concernant ces activités ; La participation de la société par tous moyens, à tous groupements d'intérêt économique et à toutes entreprise ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social par voie de création de sociétés, d'apport commandite, souscription ou achat de titres ou droit sociaux, fusion, alliance, association en participation ou groupement ; Toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles de faciliter le développement de la société.
0_4621Z_Négoce de fourrage, tous travaux et toutes prestations de services agricoles, toutes activités de conseil.
0_4621Z_Vente de céréales non transformées, conditionnées en vrac, commercialisation après transformation de céréales et autres produits destinés à l'alimentation animale, achat, revente de produits agricoles et dérivés.
0_4621Z_Vente en gros, au détail et à domicile de produits agronomiques , de nutrition des animaux, antiparasitaires, phytosanitaires, d'hygiène, de produits et de matériel de traitement de l'eau, de matériel d'alimentation destiné à l'exploitation agricole, agronomie et nutrition animale, hygiène, dératisation, désinsectisation et traitement de l'eau .
0_4621Z_Prestation de services se rapportant a l'hygiene et a la sante animale ainsi qu'a l'environnement, achat et vente de produits et materiels lies a toute activite d'elevage et a l'environnement
0_4621Z_Graineterie engrais gros et Detail-Achat et VTE-FOURNITURE de bois et de Materieux de construction-achat venté de fournitures de tous produits pétroliers,d'avitaillement de navires de toute nature,de fourniture de produits et articles de pêche.
0_4621Z_Achat vente aliments pour le bétail et ventes d'engrais et tous produits du sol. Transports publics routiers de marchandises location véhicules avec ou sans conducteur, stockage marchandises déménagement.
0_4621Z_Le négoce de tous produits du sol et notamment des pommes de terre, engrais, grains, semences, et de tous produits agricoles en général. La vente, le conseil et la distribution de produits phytosanitaires à des professionnels. Le transport public routier de marchandises.
0_4621Z_Exploitation de l'établissement commercial ou industriel d'organisme, stockeur de blés, de céréales secondaires et de riz > Paddy < , commerce en gros, en demi-gros ou au détail de riz et de produits agricoles de toute nature. Achat et revente de riz auprès des tiers .
0_4621Z_Achat, vente et courtage de produits agricoles ou agroalimentaires.
0_4621Z_Collecte, séchage, stockage et vente de céréales et oléagineux, négoce d'agro fournitures (engrais, phytosanitaires, semences, aliments du bétail).
0_4621Z_Négoce gros, demi gros, détail de tous aliments et produits de nutritions animales, de tous matériel d'élevage et contention animale, de tous produits de soins des animaux, location de matériels et outillages, quincaillerie, négoce de tous aliments et produits de nutritions animale.
0_4621Z_Achat et vente de fourrages.
0_4621Z_Commerce de produits agricoles prestations de services de conditionnement de produits agricoles.
0_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail, de fourrage, d'engrais, de produits sanitaires, de carburants, de charbon, de bois et de tous combustibles, de matériaux de construction , fabrication d'aliments pour le bétail .
0_4621Z_Le gavage, la commercialisation de produits agricoles et accessoirement la production d'énergie renouvelable.
0_4621Z_Toutes operations generalement quelconques, pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'echange, l'import-export : la consignation, l'emmagasinage, le warrantage, le transit et le transport de toutes denrees : plus specialement les melasses et produits melasses, tous produits et marchandises. Plus generalement de tous objets manufactures ou non
0_4621Z_Négoce de fourrage, accessoirement, négoce de bois et prestations agricoles.
0_4621Z_Collecte et ventes de cereales, oleagineux, proteagineux, semences et approvisionnements agricoles.
0_4621Z_Importation exportation et commercialisation de matières agricoles, de matières premières, de matières céréalières.
0_4621Z_Achat vente de céréales et oléo protéagineux, conditionnement, achat vente de tous produits agricoles, agroalimentaires, dérivés de l'agriculture, de céréales transformés, transformation de céréales destinées à l'alimentation animale, commerce de gros de céréales et alimentation pour le bétail.
0_4621Z_D'effectuer ou de faciliter, quels que soient les moyens et techniques mis en oeuvre par elle, toutes les opérations concernant la production, le stockage, la conservation, la transformation, l'ecoulement et la vente de céréales et autres produits agricoles.
0_4621Z_Dans tous pays, achat et vente de produits agro-alimentaires et également hôtellerie et restauration.
0_4621Z_Négoce de paille, travaux agricoles.
0_4621Z_Commercialisation de semences certifiées.
0_4621Z_L'achat, la vente, la distribution sous toutes ses formes de produits agro-alimentaires.
0_4621Z_Le courtage en matières premières agricoles, produits du sol et dérivés.
0_4621Z_Négoce de gros demi gros de produits et accessoires se rapprochant à l'activité de jardinerie et animalerie élevage et entretien.
0_4621Z_Achat, vente, import/export, négoce, courtgae, séchage, conservation, stockage de céréales et produits agricoles, opérations aux bourses de commerce et opérations financières, toutes affaires commerciales, industrielles, financières ou maritimes tant mobilières qu'immobilières. opérations de courtage.
0_4621Z_Objet social : transformation de cereales secondaires, triage de grains, enrobage, calibrage et traitement : adjonction
0_4621Z_Production et de distribution d'engrais et de produits de protection des plantes destinés à des utilisateurs professionnels.
0_4621Z_L'achat la vente la location de matériels agricoles et de travaux Pulics de bois de construction de véhicules Industiels.
0_4621Z_Vente de produits de nutrition animale vente de produits antiparasitaires engrais semences aliments pour animaux.
0_4621Z_Négoce en gros de produits pour l'agriculture.
0_4621Z_Traitement et triage de semences et de grains, commerce de produits dérivés de l'agriculture.
0_4621Z_Commerce de gros et demi-gros de produits agro-alimentaires.
0_4621Z_Fabrication et commercialisation de tous produits se rapportant aux animaux domestiques.
0_4621Z_Production par sous Traitance de semences agricoles commerce de gros de produits agricoles.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, engrais, produits de traitement, aliments du bétail, travaux agricoles, publics, exploitation agricole. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au service de transports publics de marchandises, à la location de véhicules, à l'emmagasinage de marchandises, ainsi que l'activité de commissionnaire de transports.
0_4621Z_Fournir en totalité ou en partie à ses Memebres coopérateurs les produits et services, équipements et matériels nécessaires ou utiles à leurs activités.
0_4621Z_Négoce de nourriture pour animaux et de produits agricoles.
0_4621Z_Négoce d'agro fournitures, matériels, aliments du bétail, engrais, distributeur et applicateur de produits phytopharmaceutiques, conseils aux professionnels pour l'utilisation et l'application de ces produits ; triage à façon.
0_4621Z_Négoce de céréales, de produits agricoles et produits du sol.
0_4621Z_Négoce produits du sol semences engrais aliments du bétail et produits divers nécessaires à l'agriculture et à l'élevage.
0_4621Z_Vente de produits agricoles alimentaires et autres.
0_4621Z_Effectuer toutes opérations de représentation, de commission, D'intermédiation spécialisée soit pour son propre compte, soit pour celui de tiers.
0_4621Z_Négoce de gros et de détail de grains, farine, fourrage, d'agrofournitures, produits du sol et agricole, phytosanitaires, engrais et produits de traitements, nutrition animale.
0_4621Z_En France et à l'étranger: l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la vente en gros, la vente au détail de produits animaliers en général, y compris de produits d'alimentation animalière; l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la vente en gros, de tous produits Agro-alimentaires (café, céréales, denrées alimentaires).
0_4621Z_Vente et négoce de céréales, produits agricoles ; vente et achat de matériel aéronautique, tout travail aérien.
0_4621Z_L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liès à l'activité agricole (graines de céréales, grains, pomme de terre, graines fourragères, paille, fourrages, vins...), d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités (engrais, phyto, semences, plants, aliments du bétail, matériel, équipement ...), de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage. Le stockage et le transports de ces produits. L'entretien, le dépannage, le service après vente et la réparation des matériels, fournitures et accessoires vendus. L'achat, la vente, la distribution, la commercialisation et le négoce de tous produits alimentaires, notamment fruits, légumes, conserves et d'animaux vivants. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte de clients, la formation et l'information directes ou sous traitées. La vente en libre service agricole. La construction, location ou la prise à bail de tous immeubles, usines, logements, hangars et tous autres. Toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles de faciliter le développement de la société.
0_4621Z_Exécution, vente de toutes prestations de travaux agricoles , location de personnel, de matériel ou d'installations agricoles. Plus généralement, toutes prestations se rapportant à l'agriculture, la pisciculture, la sylviculture, la chasse et l'élevage. Négoce de paille et d'autres produits issus de l'agriculture .
0_4621Z_Commercialisation de produits agricoles notamment plants de pommes de terre.
0_4621Z_Commerce en gros et au détail, import-export de produits alimentaires, de soins et de matériel destinés aux chevaux et à leur environnement.
0_4621Z_Achat, revente de produits céréaliers et de tous autres produits agricoles , acquisition, prise à bail et construction d'immeubles à cet effet .
0_4621Z_Vente de marchandises, Intrans agricoles et aliments du bétail, prestations de services, entreprise de travaux agricoles et commerce de petit matériel agricole.
0_4621Z_Négoce international de céréales, d'oléagineux et de protéagineux, à l'exception du blé dur à destonation du marché terrestre italien, incluant le marché délivré d'une part, et le marché suisse d'autre part, s'agissant des produits d'origine française, et à destination du marché portuaire Sarde pour les produits de toute origine.
0_4621Z_Production, stockage, conservation sous toutes leurs formes, transformation, écoulement, vente de céréales , ainsi que de farines, de pain, de son et de repasses résultant des opérations de transformation .
0_4621Z_Produits du sol, engrais, grains, épicerie,  fuel, transport public et loueur de véhicules.
0_4621Z_Achat, stockage, vente en gros et détail de toutes céréales, tous engrais, produits, semences, aliments pour animaux, produits provenant ou destinés à l'agriculture.
0_4621Z_Achat de céréales issues de l'exploitation certifiées BIO en vue de les décortiquer, mouture de céréales, fabrication de farine, commercialisation de produits agricoles et de produits alimentaires issus de l'exploitation. Prestations de services pour réalisation de travail à façon de décorticage de céréales et de triage.
0_4621Z_Collecte, vente de tartre, de liées et de toutes matières tartriques.
0_4621Z_Produits alimentation animale et de tous produits et matériel ou accessoires nécessaires à l'agriculture, négoce et courtage, négoce de farine panifiable, de produits de l'agriculture, d'animaux domestiques et d'agrément, dépositaire de vins, bières et cidres.
0_4621Z_Négoce d'engrais, aliments du bétail, produits du sols, semences.
0_4621Z_L'approvisionnement, l'achat, la vente, le négoce, la commercialisation de tous produits et biens agricoles.
0_4621Z_Intermédiaire de commerce d'aliments pour le bétail en qualité de commissionnaire.
0_4621Z_Commercialisation d'aliments pour animaux d'élevage (porcs, bovins).
0_4621Z_Vente de produits destines à l'élevage, à l'hygiène des bâtiments agricoles.
0_4621Z_Vente de produits nutritionnels pour animaux, de produits d'élevage et agricoles , vente de volailles vivantes. Location de matériel et vente de matériel agricole. Location de camping-cars .
0_4621Z_Commercialisation de semences potagères et de légumes de plein champs. Achat et revente de semences et de légumes de plein champ et tous produits nécessaires à la production de semences et de légumes de plein champ. La conclusion de tous contrats relatifs à la production de semences potagères et de légumes de plein champ. La production de semences potagères et de légumes de plein champ. Production de toutes cultures issues de l'agriculure, transformation, conditionnement, achat et revente de matériels agricoles, import export, exploitation via une succursale au Maroc.
0_4621Z_Le négoce de tous produits destinés à l'agriculture et plus spécialement le négoce de tout complément alimentaire animal.
0_4621Z_Négociant en grains, graines, machines agricoles, distribution et transport de combustibles liquides commissionnaire et courtier en marchandises. L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail D'agrofourniture, de produits Phytopharmaceutiques, et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités...Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4621Z_Distribution de bulbes de safran et collecte conditionnement et vente de safran.
0_4621Z_Achat, revente de tous produits agricoles et de tous produits nécessaires aux activités agricoles , toutes prestations de conseil en matière de mise en place et de suivi des cultures. Collecte et commercialisation de céréales .
0_4621Z_Commercialisation de tous produits d'origine agricole ou destinés à l'agriculture. Activité de producteur de graines, de plants et de semences.
0_4621Z_Achat Entreprosage vente de produits agricoles, de produits alimentaires, de boissons, bruts ou finis.
0_4621Z_Négoce de produits d'agriculture, d'élevage, de traitement des eaux et de produits domestiques.
0_4621Z_Le négoce de paille, engrais, graineterie, semences, aliments du bétail et tous produits du sol ; les conseils et préconisations sur l'utilisation de produits phytopharmaceutiques et de la distribution de produits phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
