0_4621Z_Collecte et vente de produits agricoles et approvisionnement, commerce de gros de céréales et aliments pour le bétail, distribution des médicaments vétérinaires et aliments médicamenteux, l'organisation de la production, collecte vente de toutes catégories d'animaux, des espèces bovines, équines et porcines, bovins issus de l'agriculture biologique.
0_4621Z_Import, Export, production distribution.
0_4621Z_Négoce de paille et fourrage.
0_4621Z_Le négoce, le pressage de paille, les prestations de service agricoles; commercialisation de tous produits et approvisionnements nécessaires à la production agricole.
0_4621Z_Objet social : transformation de cereales secondaires, triage de grains, enrobage, calibrage et traitement : adjonction
0_4621Z_La fourniture de prestations de services auprès des éleveurs, accessoirement la perception de commissions sur ventes de tous produits agricoles.
0_4621Z_Négoce de fourrages et de tous produits relevant de l'alimentation animale, ainsi que toutes activités de service et de conseil attachées à cet objet , négoce de fourrage et de tous produits relevant de l'alimentation animale .
0_4621Z_Achat revente de produits agricoles et commercialisation d'approvisionnements.
0_4621Z_Négoce de paille et de fourrage.
0_4621Z_Mise en oeuvre de tout moyen propre à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres, à améliorer ou à accroitre les résultats de cette activité, notamment la commercialisation de produits agricoles, et généralement toutes opérations mobilières et immobilières susceptibles d'aider à la réalisation de l'objet susvisé.
0_4621Z_Collecte, vente de tartre, de liées et de toutes matières tartriques.
0_4621Z_Achat vente aliments pour le bétail et ventes d'engrais et tous produits du sol. Transports publics routiers de marchandises location véhicules avec ou sans conducteur, stockage marchandises déménagement.
0_4621Z_Grains engrais aliments bétail. La société a pour objet, directement ou indirectement en France et à l'étranger; l'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'Agrofourniture, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage, de jardinage et des produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. Le stockage et le transport de Ces produits ainsi que leur importation ou exportation; la fabrication d'aliments du bétail; toutes les prestations liées à l'activité agricoles et autres. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricole dans leur démarches contractuelles et Règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées; la vente en libre service agricole; l'acquisition et la location à toutes entreprises de tous matériels concernant le commerce de produits du sol et la construction, location ou prise à bail de tous immeubles, usines, logements, hangars et tous autres; la prise à bail de tous fonds de commerce ayant ce même objet et plus spécialement la prise en location gérance du Fons de commerce de monsieur et madame Buchou; la participation de la société par tous moyens, a tous groupement d'intérêt économique, et à toutes entreprises ou sociétés créer ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation ou groupement; toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles de faciliter le développement de la société; et plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant Directem Ent ou indirectement à l'objet sus-énoncé.
0_4621Z_Toutes opérations de vente, d'achat, d'import-export de vin et de spiritueux.
0_4621Z_Achat, revente de produits céréaliers et de tous autres produits agricoles , acquisition, prise à bail et construction d'immeubles à cet effet .
0_4621Z_Commerce de paille et de foin.
0_4621Z_Stockage, manutention, conservation, commercialisation de grains, céréales, oléagineux, engrais, produits chimiques, aliments de bétail, graines fouragères et potagères, fournitures pour l'agriculture, le jardinage et le bricolage. Stockage manutention négoce en gros demi gros et détails de tous produits et prestations de services liés à l'activité agricole de toutes agrofournitures et produits à destination des professionnels particuliers et collectivités de tous produits destinés à l'alimentation animale conseil préconisation accompagnement pour les productions agricoles.
0_4621Z_Collecte de betteraves sucrières, de céréales ethanol, de cessions de biens d'approvisionnement, fourniture de services aux associés cooperateurs.
0_4621Z_Vente sédentaire et ambulant d'engrais, aliments du bétail, produits du sol, carburants, charbon, fuel et tous produits de chauffage de toute nature, négoce de produits pétroliers.La prise de participation dans toutes sociétés, la gestion de ces participations.
0_4621Z_L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liès à l'activité agricole (graines de céréales, grains, pomme de terre, graines fourragères, paille, fourrages, vins...), d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités (engrais, phyto, semences, plants, aliments du bétail, matériel, équipement ...), de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage. Le stockage et le transports de ces produits. L'entretien, le dépannage, le service après vente et la réparation des matériels, fournitures et accessoires vendus. L'achat, la vente, la distribution, la commercialisation et le négoce de tous produits alimentaires, notamment fruits, légumes, conserves et d'animaux vivants. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte de clients, la formation et l'information directes ou sous traitées. La vente en libre service agricole. La construction, location ou la prise à bail de tous immeubles, usines, logements, hangars et tous autres. Toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles de faciliter le développement de la société.
0_4621Z_Production, achat, revente de denrées agricoles et travaux agricoles.
0_4621Z_Graineterie engrais gros et Detail-Achat et VTE-FOURNITURE de bois et de Materieux de construction-achat venté de fournitures de tous produits pétroliers,d'avitaillement de navires de toute nature,de fourniture de produits et articles de pêche.
0_4621Z_Collecte, vente de produits agricoles, approvision- nement, services, opérations de distillation, traitement de la vendange et vins, vinification, stockage, conservation, transformation, distilla- tion, conditionnement assemblage et vente.
0_4621Z_Achat vente exportation importation de tous produits issus de l'agriculture, viticulture et de tous produits du maraîchage.
0_4621Z_Achat, vente et stockage de tous produits liés à l'activité agricole, engrais, céréales, produits Phytosanitaires, semences et nutrition; fabrication d'aliment du bétail; conseil et Préconisations pour les produits agricoles - achat et vente de matériaux de constructions, de bricolage et jardinage - transport de marchandises, location de véhicules routiers et commissionnaire de transport.
0_4621Z_Commerce de fourrage.
0_4621Z_Dans tous pays, achat et vente de produits agro-alimentaires et également hôtellerie et restauration.
0_4621Z_Collecte, stockage et vente de céréales et autres produits du sol, production et multiplication de semences . Approvisionnement en agrofournitures et services aux agriculteurs.
0_4621Z_Négoce de nourriture pour animaux et de produits agricoles.
0_4621Z_Stockage Conditionnement vente de fruits et légumes produits agro alimentaires collecté et commercialisation de céréales stockage conditionnement de céréales approvisionnement en engrais et produits phytosanitaires se rapportant à l'agriculture en tant que négociant vente de semences céréales graines fourragères et potagères.
0_4621Z_Achat de céréales issues de l'exploitation certifiées BIO en vue de les décortiquer, mouture de céréales, fabrication de farine, commercialisation de produits agricoles et de produits alimentaires issus de l'exploitation. Prestations de services pour réalisation de travail à façon de décorticage de céréales et de triage.
0_4621Z_Fabrication, import-export, commercialisation de produits d'hygiène et de nutrition pour chevaux en particulier , négoce de sellerie et d'équipement du cheval. Achat, vente et prise en pension de chevaux. Achat et revente de tous produits de toutes provenances se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4621Z_L'Achat et la vente de céréales, Produits oléagineux, cultures légumières, engrais, semences, matériels agricoles et tous autres Produits liés à l'agriculture. La transformation de ces produits. L'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail d'agrofournitures et de produits phytosanitaires. Toutes prestations de service concernant la réception, l'expédition, le stockage de céréales, Produits oléagineux, engrais, semences et tous autres produits liés à l agriculture. Le Conseil et la préconisation de produits phytopharmaceutiques, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. Toutes autres prestations de services liées directement ou indirectement à l'agriculture. L'achat et la vente de matériaux de cosntruction.
0_4621Z_La commercialisation d'ingrédients et additifs pour l'alimentation animale, l'achat, la promotion, la distribution et la vente de tout produit Commercialisable, la réalisation de prestations administratives, commerciales, techniques ou intellectuelles.
0_4621Z_Achat, réception, conditionnement, revente de tous produits relatifs à l'élevage et à l'agriculture.
0_4621Z_Collecte et négoce de protéagineux et toutes légumineuses, négoce d'approvisionnements.
0_4621Z_Grains, engrais, produits du sol
0_4621Z_Commerce de gros, demi-gros pailles, fourrages, dérivés engrais et produits du sol.
0_4621Z_Vente d'herbe sur pied.
0_4621Z_Achat et vente de céréales avec prestation de séchage et de stockage.
0_4621Z_Vente d'alimentation pour bétail, quincaillerie.
0_4621Z_Achat, revente de toutes matières agricoles. Prestations de services. La prise de participation dans toutes sociétés, la gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés.Production et vente d'énergie notamment à partir de panneaux solaires Photovoltaïques.
0_4621Z_Négoce de fourrages et pailles, prestations de service de travaux ruraux.
0_4621Z_Négoce, conditionnement de consommables destinés aux animaleries , négoce, maintenance de matériel destiné aux animaleries. Toutes prestations de conseil en maintenance et en conception d'animaleries. Développement de concepts de valorisation de produits végétaux .
0_4621Z_Commercialisation, sous sa marque, des céréales, des protéagineaux et de oléagineux de ses adhérents.
0_4621Z_Achat et revente a tous distributeurs affiliés de produits phytosanitaires semences hybrides et d'agro fournitures.
0_4621Z_Commercialisation et négoce de produits alimentaires et de matières premières agricoles. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4621Z_Contribuer au Dévelopement de la diffusion de produits issus de l'agriculture, après leur transformation ou non et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires, industrielles et commerciales, création, acquisition, location, location-gérance, exploitation de tous fonds de commerces.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles fournitures agricoles . Conseil et préconisation pour production agricole , transformation fabrication assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole.
0_4621Z_Production et vente d'extraits végétaux, négoce de tout produit dérivé, tout opération de recherche et développement dans le domaine des extraits végétaux.
0_4621Z_Collecte transformation commercialisation de pépins de raisins destinés à la production d'huile et des alcools destinés aux bio carburants et à l'industrie.
0_4621Z_Achat / revente alimentation chien chat.
0_4621Z_Exploitation de l'activité de producteur grainier.
0_4621Z_Grossiste, détaillant dans l'achat et la vente, import export de céréales et granules de bois, engrais, phytosanitaires, semences, alimentation animale et humaine, produits du terroir, art et décoration,plantes,jardinerie,fleurs,luminaires,chaussants,vêtements,bricolage, lubrifiant, animalerie et tous objets divers. Activité de libre service agricole.
0_4621Z_Import-export, vente en gros et au détail de graines, de semences, de jeunes plantes, de pousses diverses, moyens de production nécessaires , toutes opérations de commercialisation qui s'y rattachent. Participation sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises ou sociétés créées, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet, à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4621Z_Commerce de grains, engrais, produits phytosanitaires, semences.
0_4621Z_Achat en vue de la revente apres transformation d'avoine et tous autres sous-produits de l'avoine : commercialisation de raticides et tous autres produits d'origine agricole
0_4621Z_Achat, revente de fourrage, de céréales, fruits oléagineux, semences et plants, tabac non manufacturé, aliments pour bétail et autres matières premières agricoles, matériels pour les clôtures, matières et produits agricoles et transport associé pour son propre compte ; achat, vente, négoce de tout bétail vif et d'animaux sur pied destinés à l'élevage, l'engraissage, l'abattage ; transformation, découpe, préparation, conservation, emballage et vente de viande de boucherie et volailles ; préparation à caractère artisanal de produits à base de viandes ou d'abats et de charcuteries, salaison, conservation, emballage et vente desdits produits.
0_4621Z_Collecte et négoce de céréales Oleagineaux Proteagineux et Agrofournitures.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles et non agricoles divers, gros, demi-gros et détail, commerce de céréales, engrais, amendements, produits espaces verts, Jardinerie, aliments du bétail, courtage en fertilisants, courtage divers produits dont produits pétroliers, commissionnaire de transport.
0_4621Z_Commerce, transactions nationales et internationales, achat, vente, transport, stockage de tous produits alimentaires ou non, transformés ou à transformer , conseil et service dans le domaine informatique .
0_4621Z_Achat stockage conservation transformation et vente de céréales oléagineux protéagineux semences et tous produits agricoles achats stockage et vente de tous bien entrant dans l'agrofourniture.
0_4621Z_Négoce de produits du sol.
0_4621Z_Négoce de produits agricoles, notamment de paille, de fourrage, de fournitures agricoles et para-agricoles , entreprise de travaux agricoles .
0_4621Z_L'achat la vente de tous co-produits des industries agro-alimentaires et de matières premières agricoles ainsi que l'organisation logistique et leur transport.
0_4621Z_Négoce de fourrage, accessoirement, négoce de bois et prestations agricoles.
0_4621Z_Distribution de détail et de gros de tous produits alimentaires, de soins, matériel et équipements destinés aux animaux.
0_4621Z_Commerce stockage transport importation exportation de tous produits issus de l'activité agricole, d'agrofournitures, de végétaux et plants, de matériaux de construction, décoration, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage, de carburants, combustibles, lubrifiants, additifs de tous types, Fabrication d'aliments du bétail, Transformation fabrication assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole.la vente de tous produits de diététique animale , toutes prestations de services de toute nature (notamment conseil, préconisation et accompagnement) liées à l'activité agricole en général , la location de tous types de matériels et machines, et d'une manière générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles de faciliter le développement de la société.
0_4621Z_Le négoce de complément minéraux et/ou vitaminés destinés à l'alimentation animale.
0_4621Z_Achat et vente de produits agricoles.
0_4621Z_Adjonction d'activité: négoce, représentation de tous produits d'entretien et de nettoyage , plus généralement, de tous produits chimiques ou matériel quelconque.
0_4621Z_1 - Commerce de produits du sol, produits et aliments pour le bétail, matériaux de construction, quincaillerie, ferronnerie, transports.
0_4621Z_Import, export d'aliments pour betail
0_4621Z_Fournir en totalité ou en partie à ses Memebres coopérateurs les produits et services, équipements et matériels nécessaires ou utiles à leurs activités.
0_4621Z_Vente de produits agricoles pour animaux.
0_4621Z_Commerce de graines, d'engrais, de céréales panifiables et secondaires reconnu par l'ONIC, de produits phytosanitaires, d'aliments pour le bétail , achat, vente de ces produits, tant en France qu à l'étranger, se rapportant, directement ou indirectement, à l'agriculture. Prise en location-gérance de tous fonds de commerce entrant dans ces activités. Acquisition, location de tous silos ou immeubles. Stockage, conditionnement de céréales et autres pour son compte et pour celui de tiers. Stockage de céréales, d'oléagineux et protéagineux. Toutes opérations concernant les produits en provenance ou à destination de l'agriculture. Achat, vente, négoce, courtage, collecte, stockage, transformation, manutention, transport, camionnage, exploitation de magasins de grains, issues, engrais, oléoprotéagineux, de produits phytosanitaires, de semences, d'aliments pour le bétail et de tous produits du sol. Collecte et vente de céréales .
0_4621Z_Commercialisation de produits vegetaux
0_4621Z_Culture, sélection, multiplication, achat, vente et import-export de tous produits agricoles généralement quelconques , semences plates, semis, graines potagères, fourragères et plus spécialement, graines de betteraves sucrières .
0_4621Z_Collecte et vente de céréales, oléagineux, protagineux bio et c2.
0_4621Z_Négoce, courtage, prestations de services portant sur toutes productions agricoles, produits de traitement, de fertilisation et matériel agricole.
0_4621Z_Négoce de céréales et produits du sol destinés à l'alimentation humaine ou animale.
0_4621Z_Animale et produits pharmaceutiques animales, étude production produit pour espèces animales.
0_4621Z_Commercialisation d'aliments et de produits d'élevage pour animaux.
0_4621Z_Vente de graines, fourragères et potagères.
0_4621Z_Achat vente de fourrages et autres produits destinés à l'alimentation travaux agricoles de mise en place de cultures suivi et récolte opérations civiles et commerciales se rattachant à l'objet conseil.
0_4621Z_Négoce courtage et expédition de produits agricoles, production d'énergies et notamment d'électricité.
0_4621Z_Négoce, transformation, stockage, conditionnement, logistique de tous produits, notamment agricoles ou relatifs à l'agriculture , toutes prestations de services connexes à l'objet social .
0_4621Z_Fabrication, commercialisation de compléments nutritionnels, développement de médicaments pour les bovins.
0_4621Z_Import-export de produits pétrochimiques, sidérurgiques et agricoles , études de projets, prestations de services et agence commerciale.
0_4621Z_Le négoce de fourrage (paille, foin).
0_4621Z_Le négoce pour son propre compte où en qualité de mandataire de produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture toutes opérations de prestation de services directement ou indirectement portant sur les produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture.
0_4621Z_La fabrication le négoce la commercialisation et la distribution de toutes matières premières ou produits finis d'origine ou non agricole, transformes ou non transformes français ou d'importation, destinés a tous domaines d'activités, en france ou a l'étranger.
0_4621Z_Transformation et vente de produits agricoles, travaux et prestations agricoles, négoce vin, agent commercial.
0_4621Z_Négoce de tous produits agricoles notamment produits pharmaceutiques,quincaillerie,bricolage et jardinage.Toutes prestations liées aux activités agricoles et autres.Droguerie,mercerie et articles ménagers.
0_4621Z_Commerce de gros de produits alimentaires et de biens de consommation divers.
0_4621Z_Vente de produit pour l'agriculture.
0_4621Z_Vente d'engrais, semences, produits phytosanitaires.
0_4621Z_Négoce de pailles, fourrage, aliments, fumier, matériel d'écurie et produits de soins Équins.
0_4621Z_Négoce de tous produits en provenance et a destination de l'agriculture, négoce des aliments pour le bétail et autres animaux de la ferme, négoce des engrais, des produits Phytosanitaires et Microbiologique, de tous amendements et fournitures agricoles.
0_4621Z_Production agricole, notamment de pommes de terres. Commercialisation de pommes de terres et de tous produits agricoles et tous produits dérivés, travaux agricoles et autres prestations de service. Production d'énergies renouvelables.
