0_5629A_Préparation/fabrication repas livrés dans les crèches,100% bio. Préparation/fabrication repas en vente directe pour particulier Formation/sensibilisation.
0_5629A_Fourniture de repas pour les collectivités.
0_5629A_Toutes prestations de services au profit des entreprises et des particuliers , prestations d'entretien et de nettoyage. Restauration collective .
0_5629A_Formation professionnelle continue.
0_5629A_Production et vente de repas destinés aux structures exerçant dans le domaine de la petite enfance, enfance et jeunesse. Achats de matières premières destinées à la production des repas.
0_5629A_La création, la gestion, le contrôle et l'exploitation de cuisines, cantines, cafétérias, restaurants, services de restauration annexes pour collectivités privées ou publiques, la gestion et l'exploitation d'hôtels et/ou de restaurants, la préparation, la vente et la distribution d'aliments et de repas, l'approvisionnement de distributeurs d'aliments et de boissons.
0_5629A_La fourniture de toutes prestations de services de restauration aux entreprises et collectivités, ainsi que la vente de tous produits liés; la maintenance; l'entretien de tous matériels, locaux et bâtiments; l'entretien et le nettoyage de linge et de tous matériels; l'accueil des visiteurs; la location et la gestion de téléviseurs, lecteurs vidéos, ordinateurs et tous autres matériels Multimédias; la gestion de réseaux de franchises dans les activités précitées; le conseil et la formation dans les activités précitées.
0_5629A_Restauration de collectivité service traiteur service à domicile organisation d'événements spectacles.
0_5629A_La gestion de tous restaurants de collectivités, cantines d'entreprises, scolaires, hospitalières et de camping, la gestion et l'exploitation de tous restaurant, restauration collective.
0_5629A_Commerce d'achat et vente en gros demi gros et détail de toutes denrées et produits alimentaires ravitaillements en produits alimentaires.
0_5629A_Restauration collective.
0_5629A_Prestations de services, vente de produits, organisation de cours et de stages et hébergement au profit du tourisme du surf.
0_5629A_Exploitation d'une cuisine centrale de restauration, confection et vente de plats cuisinés préparés et toutes activités de restauration.
0_5629A_Toutes prestations de services aux collectivités, aux entreprises ou aux particuliers en matière de retauration et d'hôtellerie.
0_5629A_Adjonction d'activité: développer toutes activités liées à la restauration collective, traiteur et restauration en salle.
0_5629A_Fabrication, vente et livraison de plats cuisinés
0_5629A_Fabrication, vente de repas a consommer dans les restaurants d'entreprises et dans les cantines scolaires
0_5629A_Restauration collective, réception. École, enseignement, formation professionnelle relative aux activités de restauration et de l'industrie Hôtellière.
0_5629A_Toutes activités liées à la restauration collective et de services auprès de particuliers.
0_5629A_Vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_5629A_Exécution de toutes prestations de services aux collectivités et notamment de services de restauration et d'hôtellerie , distribution de tous produits dans le cadre ou à l'occasion des prestations ci-dessus définies .
0_5629A_Restauration collective, cuisine traditionnelle sur place à emporter ou à livrer.
0_5629A_Activité de restauration pour collectivité.
0_5629A_Service et confection des repas, nettoyage et entretien des locaux, maintenance et logistique des moyens de garde de la petite enfance et tout service contribuant au bon fonctionnement des moyens de la garde de la petite enfance.
0_5629A_Restauration d'entreprise et de collectivités.
0_5629A_Préparation de repas dans des cuisinés centrales pour le compte de tiers assurant la fourniture de ces repas.
0_5629A_Gestion de restaurants collectifs, scolaires, hospitaliers ou d'entreprises.
0_5629A_Toutes prestations de services auprès des sociétés appartenant au même " Groupe " (notamment restauration collective privée), toutes prestations de services aux entreprises. Entretien, maintenance, réparation et rénovation de tous matériels et machines en lien avec la fabrication et le conditionnement de tous produits cosmétiques, pharmaceutiques et ménagers industriels.
0_5629A_Insertion professionnelle des travailleurs handicapes par les metiers de la restauration, commerce de restauration
0_5629A_Prestations de tout ou parties des services de restauration collective ou commerciale concédée gestion en full Catering, des bases vie.
0_5629A_Élaboration, vente et livraison de repas en restauration collective.
0_5629A_Restauration et services aux collectivités, aux écoles et aux universités.
0_5629A_Restauration collective pour les Ehpad, préparation des plats et la livraison à domicile.
0_5629A_La restauration collective, d'entreprise, plats à emporter et Tou objet s'y rapportant.
0_5629A_Restauration pour les productions cinématographiques et autres. Location de matériels de toutes sortes pour le cinéma, notamment cuisines mobiles, matériels de réception et de restauration. Conseils en organisation de festivités et événéments.
0_5629A_Services aux entreprises, administrations, associations, particuliers dans le domaine alimentaire, de plats traiteurs cuisines , livres, de gestion de cuisines ou d'economats, par tous moyens existants et a venir ainsi que la vente, la location, la maintenance de tous materiels
0_5629A_Gestion, exploitation sous quelque forme que ce soit de tous restaurants, brasseries ou etablissements fixes ou mobiles preparant et/ou vendant des repas a consommer sur place ou a emporter : toute prestation de service necessaire a la realisation de l'objet
0_5629A_Etude et prestation de tous services destinés à l'organisation de la restauration et de la vie dans toutes les collectivités. Exploitation de tous restaurants, hôtels et tous établissements se rapportant à la restauration, l'hôtellerie, le tourisme, les loisirs et services. L'organisation de manifestations événementielles. L'acquisition, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_5629A_Restauration collective sans boissons alcoolisées et nettoyage de bâtiments.
0_5629A_Cuisine centrale, traiteur, fabrication et vente de plats à emporter.
0_5629A_Restauration d'entreprises, distribution automatique de boissons. Traiteur et négoce de tous produits alimentaires s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5629A_Fourniture de repas et denrées alimentaires diverses avec la prise en charge des prestations annexes liées a ces services.
0_5629A_L'exploitation du restaurant du personnel municipal (restaurant administratif) et de la cafétéria de la ville de Boulogne Billancourt et la réalisation de toutes prestations y afférentes en exécution des dispositions du contrat de délégation de service public du 26 novembre 2012.
0_5629A_Exploitation, gestion de toute activité d'hôtellerie, de tourisme, de restauration collective publique et privée , conseil spécialisé dans le marketing, la vente, l'achat et l'audit professionnel.
0_5629A_Restauration et services aux collectivités, entreprises et administrations , restauration collective sous contrat .
0_5629A_Prestations de services (intellectuelles) ou d'études se rapportant à la restauration, aux loisirs, au cadre de vie et à l'environnement. Restauration collective pour les entreprises, administration et collectivités dans le secteur santé, scolaire, social.
0_5629A_Fourniture de repas aux collectivités publiques et tout autre établissement d'intérêt général.
0_5629A_Préparation de repas à domicile pour le compte d'autrui, conseils culinaires et prestations de services dans le domaine culinaire.
0_5629A_Restauration collective et traiteur. La formation, le conseil et l'organisation de toutes manifestation. La vente de produits alimentaires frais ou transformés, de produits manufacturés.
0_5629A_La fabrication de prestations alimentaires, plateaux repas et plats cuisinés; l'activité de préparation de denrées et services pour les aéronefs, la marine et tout service de restauration notamment sur tout site Aéroportuaire et portuaire; la réalisation directement ou par voie de sous-traitance de toutes prestations de services et ventes de produits au profit notamment de toute compagnie d'aviation ou d'aéronefs privés.
0_5629A_Fabrication, production, vente, transport et distribution de repas , plus généralement, toutes prestations de gestion de service de restauration pour des établissements de soins, d'établissements hospitaliers, de maisons de retraite et/ou d'autres établissements et ce, notamment dans le cadre de la réalisation de services au bénéfice de l'associé minoritaire. Conception, installation et gestion d'unités de production culinaire .
0_5629A_En France et à l'étranger Les services de restauration d'entreprises et de restauration collective sous toutes ses formes. La préparation, la fourniture, la vente, la livraison de repas et boissons, les prestations liées à la distribution automatique de boissons et à la restauration en général. L'activité de traiteur et le négoce de tout produit alimentaire s'y rattachant directement ou indirectement. La prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition ou la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilieres et autres titres de placements. Les prestations de services à caractere directionnel, administratif, commercial, informatique ou de gestion..
0_5629A_La restauration collective traiteur et organisation des repas lors de séjours colonie de vacance voyage organise.
0_5629A_Restauration collective et toutes prestations liées à celle-ci , principalement auprès des établissements de maisons de retraite .
0_5629A_Fourniture directe ou indirecte des repas spéciaux et boissons pour consommation a bord des aeronofs ou dans les installations terminales d'aeroports ou connexes.
0_5629A_Restauration pour le compte de collectivités, livraisons de repas, confection sur place, avec ou sans le matériel de la collectivité , préparation de collations et de menus .
0_5629A_Bar, brasserie et restaurant.
0_5629A_Fabrication et distribution de plats cuisinés.
0_5629A_Services de restauration de personnes auprès d'entreprise, d'associations ou de collectivités dont l'activité est relative au système de santé ou social, à l'aide ou à l'hospitalisation à domicile.
0_5629A_Confection de repas pour collectivités, entreprises, particuliers avec portage à domicile ou à emporter.
0_5629A_Confection de repas pour collectivités, entreprises, particuliers avec portage à domicile ou à emporter.
0_5629A_Restauration scolaire et ou collective. Organisation de noces, banquets et receptions diverses.
0_5629A_Restauration collective et services hôteliers en entreprises et secteur sanitaire, notamment, production et distribution de repas et bio-nettoyage, activités de conseil.
0_5629A_Restauration collective sous contrat, Multiservices, accueil et télé accueil, nettoyage Courant bâtiment, Sst (sauveteur secouriste du travail), conseil en gestion.
0_5629A_Le conseil et l'assistance en matière d'organisation de l'accueil et du service en salles de restaurant.
0_5629A_La gestion complète de restaurants collectifs à but social, l'assistande en restauration sociale, conseil et assistance pour appels d'offres, conseils en achats, conseils en hygiène alimentaire, conseil en recrutement et formation, conseils techniques, toutes prises de participation dans d'autres entreprises en vue de les contrôler ou diriger. Toutes acquisitions ou cessions de droits sociaux ou de valeurs de placement afin de constituer un portefeuille de titres à gérer.
0_5629A_Uniquement restauration individuelle ou collective.
0_5629A_Production de plats cuisinés ; l'importation et l'exportation de tous produits alimentaires, la prise à bail de tout fonds de commerce de cette nature ; la création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'activité spécifiée : vente au détail ou livraison de plats à emporter, sandwichs, salades, patisseries, desserts, boissons non alcoolisées.
0_5629A_La société a pour objet en France comme a l'étranger l exploitation d'un restaurant collectif et individuel traiteur vente a emporter location de salle club d affaires détente loisirs et événementiel et plus généralement toutes opérations industrielles.
0_5629A_Local à usage de bureau.
0_5629A_Préparation de repas, organisation de banquets et de cocktails , gestion et assistance en restauration hospitalière .
0_5629A_Création, gestion, exploitation de tout restaurant inter-entreprises , restauration, bar, brasserie, pub et crêperie .
0_5629A_Restauration collective sous contrat.
0_5629A_Restauration d'entreprise, distribution automatique de boissons, restauration en général, la location immobilière, nue ou meublée. Activité de traiteur et le négoce de tout produit alimentaire s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5629A_Restauration collective, Prépaeration et fourniture de repas.
0_5629A_Restauration ambulante de particuliers et de collectivités.
0_5629A_Toute activité dans la restauration collective au sein de résidences de services.
0_5629A_Plus particulièrement dans le secteur de la santé toutes formes de restauration publiques ou privés collectives ou de collectivités toutes prestations de services dans hôtellerie et restauration.
0_5629A_Exploitation d'une cuisine centrale de restauration et de restaurants collectifs, confection et vente de plats cuisinés.
0_5629A_Fourniture de repas, de denrées alimentaires et de boissons à dès groupes de personnes.
0_5629A_Distribution automatique, traiteur, gestion de cafétérias.
0_5629A_Gestion déléguée du service de restauration de la ville de Noisy-le-Grand.
0_5629A_Gestion de cantines et de restaurants d'entreprises de préparation de fourniture de repas pour le compte de tiers.
0_5629A_Fournitures et services de restauration et hôtelleries pour tous types de collectivités, restauration traditionnelle.
0_5629A_Fabrication et preparation de plats cuisines et leurs livraisons, service traiteur aux particuliers et aux entreprises et collectivites, gestion de restauration sur site, nettoyage et entretien des locaux
0_5629A_Elaboration conception, préparation de repas en cuisine centrale et leur fourniture à destination de collectivités, par livraison principalement.
0_5629A_Préparation de repas pour les collectivités.
0_5629A_Gestion de restaurants et cafétérias de toutes entreprises, préparation vente à toutes collectivités d'aliments et de repas.
0_5629A_Restauration commerciale.
0_5629A_Société de Restauration.
0_5629A_Preparation des denrees et services annexes pour les aeronefs
0_5629A_Négoce en général, prestations de services, notamment de restauration collective, services de repas, d'assistance technique et restauration hors boissons.
0_5629A_Restauration collective sous contrat.
0_5629A_Branche d'activité d'exploitation de cantines, restaurations, fournitures pour collectivités dépendant de son fonds de commerce de restauration générale (l'acquéreur n'ouvre pas d'établissement secondaire et va exploiter l'activité à l'adresse de son siège).
0_5629A_Toutes opérations se rapportant à la restauration.
0_5629A_Restauration collective et d'entreprise, prestations de services aux collectivités, aux entreprises, aux administrations et autres livraisons de repas à domicile.
0_5629A_Restauration collective livraison plateaux repas traiteur organisation événements.
0_5629A_Création et exploitation d'une entreprise exerçant à titre principal les activités de restauration industrielle, de commissariat aérien, de bars, de restaurant, de boutiques sous-douane de l'aéroport Félix-Eboué à Matoury, ainsi qu'en complément des activités d'assistance au sol au profit des compagnies aériennes.
0_5629A_Préparation, vente et service de repas en cantine, en collectivité. Location de locaux équipés et éventuelle fourniture concomitante de prestations de restauration, de loisirs et de services.
0_5629A_La gestion et l'exploitation du service public de la restauration scolaire de la ville de saint Étienne et de ses Activiés annexes.
0_5629A_Gestion de restaurants d'entreprises, d'établissements scolaires, de foyers de personnes âgées et de centres hospitaliers , exploitation de toutes formes de restauration publique ou privée. Approvisionnement de collectivités et de restaurants dans tous leurs besoins de denrées. Traiteur .
0_5629A_La préparation, la fabrication et la vente de plats cuisinés, l'activité de gestion de restaurants, la location et la vente de matériels.
0_5629A_Restauration scolaire.
0_5629A_Restauration scolaire, traiteur événements.
0_5629A_L'exécution de toutes prestations de services aux collectivités (entreprises, administrations.. ) et notamment de services de restauration et d'hôtellerie, la distribution de tous produits dans le cadre ou à l'occasion des prestations ci-dessus définies.
0_5629A_Restauration scolaire, soutien scolaire.
0_5629A_Exploitation d'une cuisine centrale, production de repas, prestations de services et restauration.
0_5629A_Préparation de plats chauds et froids en vue de les vendre à des collectivités privées ou publiques ainsi qu'a des traiteurs et des particuliers. Vente sur des marchés. Organisation de réceptions.La location de véhicules frigorifiques. Distribution automatique de boissons, repas et alimentation d'appoint. La vente de matériel de distribution et de cuisine. Vente de produits en l'état.
0_5629A_Restauration, services aux collectivités, aux cliniques et aux hôpitaux.
0_5629A_Assistance à la restauration de l'hôtellerie, aux loisirs et leurs activités annexes et nettoyage et entretien Courant de tous locaux et bâtiments pour des entreprises, des syndics de copropriété et des collectivités.
0_5629A_Prestation de services de restauration collective et de traiteur.
0_5629A_Toutes prestations de services, plus particulièrement en matière de restauration collective.
0_5629A_Fabrication, vente et livraison de produits alimentaires de plats cuisinés.
0_5629A_Cuisine et restauration collective, blanchisserie, entretien général, nettoyage et jardinage.
0_5629A_Exploitation de restaurants d'entreprise ou non.
0_5629A_Traiteur, restauration collective, alimentation générale, demi-gros, vente de plats cuisinés à emporter.
0_5629A_Traiteur, cuisine à domicile et livraisons.
0_5629A_Exploitation de restaurants d'entreprises sans alcool.
0_5629A_Fabrication de repas destinés à la restauration collective, organisation de réceptions, traiteur.
0_5629A_Fabrication, livraisons de repas, plats cuisinés, traiteur, organisation de repas de réception et restauration.
0_5629A_Cuisine centrale de restauration, confection, vente de plats cuisinés préparés, prestations de services, fourniture de produits et matériels, intégration de personnes en insertion dans le processus de production de ses services.
0_5629A_Gestion de restautation collective, l'organisation d'évènements et la formation culinaire personnalisée.
0_5629A_La réalisation de toutes prestations de services aux collectivités et notamment toutes prestations de services de restauration et de nettoyage, la distribution de tous produits, dans le cadre ou à l'occasion des prestations ci-dessus définies.
0_5629A_Restauration, exploitation de restaurants, hôtellerie, cafétéria, débit de boissons, plats cuisines et a emporter, location de salles.
0_5629A_Prestations de services aux collectivites dans le domaine de l'education (ecoles, universites), et notamment de services de restauration et d'hotellerie, distribution de tous produits dans le cadre ou a l'occasion de ces prestations
0_5629A_Fabrication de plateaux alimentaires destinés au transport aérien, chargement et déchargement des avions.
0_5629A_Fabrication et distribution de plats cuisinés dans le cadre de la restauration collective sous contrat.
0_5629A_Exploitation de restaurants collectifs
0_5629A_Non précisée.
0_5629A_.Restauration collective sous contrat audit et conseils dans le domaine de la restauration collective.
0_5629A_Cuisine centrale (préparation livraison fournitures repas aux différentes collectivités)traiteur restauration à livrer portage repas organisation de réceptions, d'apéritifs, de cocktails. Vente en ligne via internet en gros et au détail de produits d'épicerie fine, de vins et spiritueux sans consommation sur place.
0_5629A_Traiteur, organisation de réceptions.
0_5629A_Bureau pour le développement de la restauration collective à l'étranger , de l'hôtellerie, des chantiers pétroliers (industrie parapétrolière) et de l'industrie hôtelière à l'étranger .
0_5629A_Restauration collective sous contrat et notamment achat de plateaux-repas, revente et leur livraisons auprès des collectivités, des entreprises et des particuliers .
0_5629A_Restauration collective, commerciale, rapide, activité de Catering, formation en alimentation nutrition et règles d'hygiène.
0_5629A_Restauration collective et conseil en aménagement de structure de Restauratiion collective.
0_5629A_Restauration collective, activité de traiteur (sans vente de boissons alcoolisées).
