503439325_4110B_Construction vente de biens immobilier.
503533606_4110B_Toute activité de promotion immobilière, de maîtrise d'ouvrage et de marchands de biens, prise de participation dans toutes sociétés, acquisition de toutes valeur mobilières et toutes opérations se rattachant à la gestion de portefeuille.
503625204_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
503898587_4110B_Aménageur, lotisseur, promoteur immobilier, viabilisation, aménagement des terrains, lotissement et revente des terrains amenages et lotis, études et prestations, construction de maisons Indviduelles.
537487456_4110B_Construction, vente de biens immobiliers.
504037268_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur les communes de PERSAN et CHAMPAGNE-SUR-OISE (95), l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilières, l'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes, la construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances, la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soir par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers, l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinés à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, dé création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
537724361_4110B_La réalisation de bâtiments à usage médical et paramédical, la réalisation de bâtiments à usage industriel, commercial et tertiaire , l'étude et la réalisation de rénovation et extension de bâtiment à usage d'habitation commercial ou industriel tous corps d'état. la prise à bail l'acquisition de tous locaux nécessaires à la société, l'activité de marchand de biens, la promotion immobilière de bâtiment à usage.
504224429_4110B_Construction (en sous traitance) et vente de tous immeubles.
537906109_4110B_L'aménagement et la construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente. La location desdits immeubles. La vente d'un ou plusieurs immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions. L'acquisition de tous biens immobiliers (terrains, immeubles...). L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
504508284_4110B_Construction et aménagement de tous ensembles immobiliers à usage de bureaux, vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement, constructions ainsi édifiées, location des lots en stock en l'attente de leur vente, la gestion par voie de location des immeubles ou fractions d'immeubles, participation de la société, par tous moyens.
504723818_4110B_L'achat et la vente de tous immeubles, biens et droits immobiliers toutes opérations de marchand de biens de lotissement, achat et vente de terrains lotis ou à lotir, création de tout lotissement, construction de tous biens immobiliers, de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement et la gestion de tous biens immobiliers.
538284191_4110B_Conception, financement, construction, entretien et maintenance d'un immeuble de bureau dédié aux services municipaux de la ville de bordeaux.
437782816_4110B_Acquisition de bâtiments et terrains sis à Saclay (91400) lieu-dit la ferme de Villeras, la construction après démolition totale ou partielle des constructions existantes s'il y a lieu d'un programme immobilier à usage de bureaux et la réalisation de places de stationnement affectées à cette zone d'activités. La vente en totalité ou par fraction de ce programme avant ou après achèvement, la location de tout ou partie du programme. Marchand de biens, achat, location, construction, vente, échange et gestion de tous immeubles.
504937533_4110B_Gestion de programme immobilier, tant collectif qu'individuel, la promotion de produits immobiliers, activité de marchand de biens, l'achat pour la revente de tout bien immobilier.
437844657_4110B_Construction d'immeubles d'habitation et vente par lots.
437873011_4110B_Acquisition, promotion immobilière, vente, administration et gestion de tous biens ou droits immobiliers, le cas échéant achat en vue de la revente de tous biens ou droits immobiliers.
408537868_4110B_Opérations immobilières achat et mise en valeur de biens immobilièrs en vue de leur revente (montage et gestion d'..).
538670506_4110B_Construction vente d'immeubles.
505125492_4110B_Acquisition terrains, construction de tous immeubles de toute destination, vente, lotissement, promotion, marchand de biens.
505140111_4110B_Dans l'immobilier bâti ou non, Toutes opérations de promotion, de lotissement dans le domaine commercial, artisanal, industriel ou d'habitation , Travaux d'organisation, programmation, coordination , conception études ingénierie, conseil Immobilier financier , maître ouvrage maîtrise d'oeuvre.
508053329_4110B_Construction et vente d'immeubles.
440985638_4110B_Construction et vente d'un ensemble immobilier à usage de bureaux.
810190132_4110B_La promotion immobilière, l'achat, la vente d'immeubles, la maîtrise d'ouvrages déléguée, la démolition de bâtiments et/ou structures existantes, la construction de tous immeubles commerciaux, la réhabilitation, la rénovation de tous immeubles, locaux et bâtiments, et les prestations de services associés.
810315671_4110B_Gestion immobilière, administration.
407777424_4110B_Promotion immobilière, bureaux, prestations de services immobilières, montage d'affaires et conseil.
508466729_4110B_Promotion immobilière, construction de tous biens immobiliers à usage professionnel, commercial ou d'habitation, achat de tous biens immobiliers batis ou non batis, revente de ces biens, location de ces biens.
810461657_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration et gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers, bâtis ou non, et droits immobiliers par nature ou par destination.
709806749_4110B_Aménagement construction location commercialisation administration de terrains et immeubles appartenant ou non à la société prestations de services se rattachant à ces activités opérations de marchand de biens.
542068960_4110B_Acquisition, réhabilitation de tous ensembles immobiliers, s'il y a lieu par démolition partielle et leur reconstruction permettant le changement de destination principale, la vente en bloc ou par lots, achevé, en l'état futur d'achèvement, ou à terme de ces ensembles immobiliers ainsi rénovés ou non.
441674751_4110B_Promotion immobilier de bureaux.
441690906_4110B_Acquisition de tous terrains, d'immeubles, de droits de surélévation ou autres droits immobiliers , édification sur ces terrains de toutes constructions ou immeubles à usage industriel, commercial ou de bureaux. Gestion d'immeubles sociaux par tous moyens notamment par voie de location .
810830281_4110B_Acquisition, administration et gestion par bail de biens immobiliers.
743780132_4110B_L'etude et la realisation de toutes operations d'amenagement foncier et immobilier , d'urbanisme, specialement les operations d'equipement de viabilite de lotissement, l'achat et la vente de terrains
810965681_4110B_Acquisition d'un terrain et construction sur cette propriété.
811162692_4110B_L'acquisition, la prise à bail, la mise en valeur de tous immeubles et de tous terrains.
509222378_4110B_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger, toutes opérations d'investissement et de prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles. La gestion des biens appartenant à la société ainsi que toutes opérations se rapportant à ces activités le développement et l'accompagnement des activités du groupe Lazard tant sur la diversification à l'international que sur les lignes métiers.
442180949_4110B_Toutes opérations de marchand de biens, réalisation de toutes études en vue de tous travaux d'équipement, de construction et de promotion immobilière, construction en vue de la revente, réalisation de tous travaux nécessaires à la viabilisation, vente de tous terrains, biens et droits immobiliers, prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, créés ou à créer, et ce, par tous moyens.
341532406_4110B_La société a pour objet de favoriser l'accueil, l'installation et le développement des activités économiques sur la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Pour se faire, elle pourra procéder à l'acquisition, la construction ou la réhabilitation de bâtiments d'activités à l'usage industriel commercial, artisanal ou de bureau, destinés à être cédés ou loués aux entreprises désireuses de s'installer, de reconvertir ou de transférer leurs activités dans le périmètre de la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Elle pourra réaliser les aménagements destinés à l'implantation desdits bâtiments. Elle pourra réaliser ou faire réaliser toutes les études nécessaires à la réalisation de son objet. Elle pourra prendre des participations dans le capital de sociétés ou de tout autre organisme susceptibles de permettre ou de faciliter la réalisation de cet objet. La société exercera les activités visées ci-dessus tant pour son compte que pour le compte d'autrui. Elle a ainsi vocation à apporter son concours aux maîtres d'ouvrages publics. D'une façon générale, la société effectuera toutes actions mobilières, immobilières, commerciales, financières et de gestion pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
750392334_4110B_La gestion et la location d'immeubles, bâtis ou non bâtis, dont elle sera devenue propriétaire par suite d'apport, d'achat ou de construction.
811412832_4110B_Promotion immobilière, construction et rénovation, gestion et commercialisation de programmes immobiliers.
511218299_4110B_Activités de promotion construction immobiliers et de lotissement l'activité de marchand de biens.
511370421_4110B_Construction d'un ou plusieurs bâtiments à usage professionnel ou commercial, aménagements nécessaires, en vue de de leur vente ultérieure en totalité ou par fractions, en l'état futur d'achèvement ou achèves et location dans l'attente de leur cession.
444362834_4110B_L'acquisition, la vente et le négoce de tous terrains bâtis ou non bâtis et plus généralement de tous biens immobiliers avant ou après achèvement en totalité ou par fraction, l'aménagement et le lotissement de tous terrains a parcs d'activités, la démolition et la construction de tous bâtiments existants et l'aménagement de tous immeubles, la gestion et l'administration de tous biens et droits immobilièrs, la conclusion de tous contrats de promotion immobilière, la réalisation de toutes études et de toutes prestations d'assistance et de conseil relative à l'une des activités décrites ci-dessus. La prise de participation dans toutes entreprises. Transaction sur immeubles et fonds de commerce, location immobilière, gérance immobilière, syndic de copropriété, marchands de biens.
444513816_4110B_Acquisition, vente de terrains, biens, droits immobiliers, construction d'immeubles, gestion de biens immobiliers, assistance et conseil.
444658314_4110B_Acquisition, possession, gestion, vente sous quelque forme que ce soit de tous biens et droits mobiliers , notamment, prise de participations, directe ou indirecte, par achat, souscription, apport, fusion ou autrement, dans toute société quelle qu'en soit la forme, prestations de tous services au profit des entreprises et assistance dans toutes opérations quel qu'en soit le montage en matière de gestion. Plus généralement, toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières et/ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
344094008_4110B_Toutes activités de marchand de biens, acquisition, vente par tous moyens de tout ou partie d'immeubles en pleine propriété ou usufruit, droits sociaux, lots ou parts donnant vocation à la jouissance puis à l'attribution en pleine propriété de tout ou partie d'immeubles, de tous fonds de commerce, droit au bail, en vue de leur revente.
813874658_4110B_Promotion immobilière, création et commercialisation de fonds de commerce, prestations de services pour les activités commerciales.
511887630_4110B_Directement ou indirectement, l'exercice de toute activité de promotion immobilière, de maîtrise d'ouvrage déléguée, de toute mission de conseils, conception, montages ou études relatives à la construction ou la mise en valeur de biens immobiliers en ce y compris le pilotage et coordination de chantiers , Toutes souscriptions d'emprunts en vue de financer ces opérations, toute transaction de produits financiers, y compris la souscription de contrats de couverture de taux.
444785257_4110B_La consultation, l'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières d'un point de vue administratif, technique, commercial, juridique et financier. La mise au point, la réalisation de tous dossiers relatifs à l'établissement direct ou indirect de droits de co-propriété dans le cadre de la législation en vigueur. L'établissement de tous textes et actes relatifs à la vie des sociétés immobilières. Le secrétariat administratif, immobilier et de gestion dans toutes leurs manifestations principales et annexes L'exercice en qualité d'intermédiaire, de toutes opérations sur l'achat, la vente, l'échange, la location ou la sous-location, en nu ou en meublé, d'immeubles bâtis ou de fonds de commerce, et la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en propriété. L'activité de marchand de biens. L' étude et la réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation sur tous terrains et biens immobiliers, la passation de toutes conventions y afférentes et la construction de tous immeubles. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Promotion immobilière, études, marchand de biens et toutes opérations immobilières, mobilières, financières.
813960366_4110B_L'acquisition d'un ensemble immobilier de bureaux sis à Guyancourt (France) en vue de sa revente, et d'une manière générale, toutes activités de marchands de biens ainsi que toute action de promotion immobilière, au sens des articles 1831-1 et suivants du Code Civil, ainsi que toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de construction-vente. La mise en valeur Desdits biens et droits immobiliers, notamment par aménagement, amélioration, édification de constructions pour toutes destinations, rénovation, la gestion de programmes immobiliers. L'aliénation Desdits biens par voie de vente ou d'échange d'immeubles similaires.
445068588_4110B_Activité de promotion immobilière et de marchand de biens.
445071137_4110B_Acquisition d'un terrain à bâtir en vue d'édifier un bâtiment industriel.
814249702_4110B_Promotion immobilière.
814256442_4110B_Promotion immobilière.
814256483_4110B_Promotion immobilière.
814256764_4110B_Promotion immobilière.
814257036_4110B_Promotion immobilière.
445288616_4110B_Opérations relatives à la promotion immobilière et à la maîtrise d'ouvrage déléguée , recherche, études, réalisation et mise au point de projets immobiliers de toute nature. Conseil d'assistance en matière immobilière, au développement et à l'aménagement urbain. Marchand de biens. Transactions immobilières sous toute forme. Intermédiaire en achat, en vente et en location de biens immobiliers .
512632571_4110B_Construction-vente promotion immobilière.
378491393_4110B_Opérations immobilières.
481221281_4110B_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers sis 37 avenue Louis-Bréguet, Vélizy-Villacoublay , réalisation de toutes opérations de marchand de biens. Construction sur ce(s) terrain d'un ensemble immobilier à usage de logements, de bureaux, d'activités et de parkings, en vue de sa vente .
414211276_4110B_La réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, d'aménagement foncier, et la gestion de programmes immobiliers.
447817586_4110B_Réalisation d'une opération de réhabilitation et de rénovation d'un ensemble immobilier de bureaux , dénommé immeuble Roubaix 3, rue Charlie-Chaplin et rue Emile-Moreau (angle), Roubaix et création d'un parking .
749812137_4110B_Promotion immobilière.
749812277_4110B_Promotion immobilière.
749812301_4110B_Promotion immobilière.
749812335_4110B_Promotion immobilière.
749827333_4110B_Construction et vente d'immeubles.
749834149_4110B_Construction et vente d'immeubles.
749873337_4110B_Acquisition de terrains et droits y afférents, consruction et aménagement d'immeubles, d'habitation et lotissement.
749877510_4110B_Construction, vente d'immeubles sous quelques formes que ce soit.
414369025_4110B_Montage d'opérations immobilières et prestations de conseil dans les métiers de l'immobilier, marchand de biens.
481599249_4110B_Acquisition de terrains en vue de l'aménagement en Z.A.C sis à Montagnac , promotion, construction-vente, gestion et commercialisation de terrains à bâtir .
414573030_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
481741346_4110B_Construction-vente de biens immobiliers.
515320927_4110B_Promotion immobilière.
414848119_4110B_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de leur revente, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'àmenagement et de construction, prise de participation dans toute société ou à créer quel que soit l'objet, holding financier, marchand de biens (début   17.12.1997).
448462754_4110B_Directement ou par l'intermédiaires de sociétés ou filiales, marchand de biens, promoteur, lotisseur et toutes opérations intermédiaires en rapport avec l'immobilier .
482106325_4110B_L'étude, la mise au point, la réalisation, de tous projets immobiliers, directement ou via la prise de participations dans toutes sociétés immobilières, notamment sociétés civiles de construction-vente, l'exploitation, la gestion, la location de tous biens immobiliers, l'aménagement de parcelles, la construction, l'achat, la vente de tous biens immobiliers ou droits à construire dans le cadre de l'activité et du régime de marchand de biens, toutes activités de marchand de biens.
381488824_4110B_La société a pour objet, directement ou indirectement, dans tous pays: toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet: immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres, toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage: habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles, toutes opérations de transaction immobilière pour compte d'autrui, toutes études de marche ainsi que toutes actions publicitaires susceptibles de faciliter la réalisation des activités ci-dessus spécifiées.
752978775_4110B_Réalisation d'opérations d'aménagement au sen L300-1 du Cu ou toutes poération de construction ou de réhabilitation immobilière. Réalisation d'études préalables, acquisition et cession d'immeuble etde baux commerciaux, fonds de commerce ou artisanaux.
753014752_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situé dans la Zac Berliet sur la commune de Saint Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition des bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage principal d'entrepôts, de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
384142675_4110B_L'aménagement de terrains ou de tous tènements immobiliers sis à Pontoise (95) - rue de Gisors, la revente en l'état ou aménage, la division, la mise en Co-propriété, la vente, la construction de tous ouvrages immobiliers individuels ou collectifs, la vente en totalité ou par lots - marchand de biens.
753327311_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destination la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en l'état futur d'achèvement ou après achèvement et toute activité s'y rattachant.
753331495_4110B_Construction et vente d'immeubles.
384324877_4110B_Support juridique de programmes immobiliers , études et réalisation d'opérations d'aménagement, de construction et de vente.
753483536_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
518604764_4110B_Promoteur immobilier concepteur Amenageur en France et a l'étranger - lotissement aménagement des terrains destines a l habitat au commerce a l administratif a l artisanat au tertiaire a usage culturel.
485132682_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés à Bourg-en-Bresse (Ain), parc industriel Paul Berliet, l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière et de copromotion immobilière, l'étude et la réalisation de tout travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes, la construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage de bureaux, de locaux d'activités et de locaux annexes ou dépendances, la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fraction en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
518877204_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de NANTEUIL LE HAUDOUIN (60). L'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après la démolition de bâtiments existants, d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du code général des impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ouDroits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
519034276_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la Zac Berliet sur la commune de saint-Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotions immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipements, d'aménagements et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensemble immobiliers, à usage d'entrepôts, de messagerie, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendance. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares. La vente Desdits biens sous toutes formes, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
753955210_4110B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, moyennant les fonds propres, les emprunts de toute nature, ainsi que l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
351335427_4110B_Lotisseur - Promoteur.
418475612_4110B_Acquisition de terrains sis dans le quartier de La Défense, dénommé > Triangle de l'Arche < et construction d'un ensemble immobilier en vue de sa vente ou de sa location , toutes opérations de marchand de biens .
452113335_4110B_Extension d'activité: domiciliation de sièges sociaux et toutes activités similaires ou connexes.
351555834_4110B_Transaction immobiliere, marchand de biens et promotion
318053147_4110B_Toutes operations immobilieres, commerciales, financieres, industrielles ou de services, en France ou a l'etranger : realisation d'operations de construction, leur revente ou leur exploitation sous toutes ses formes, toutes operations de courtage, prise d'interets sous toutes ses formes, conduite et gestion de toutes operations de promotion et de construction, soit pour le compte de la societe elle-meme ou de ses filiales, soit pour le compte de tous tiers. Participation de la societe, par tous moyens, a toutes entreprises ou societes creees ou a creer se rattachant a l'objet social
519448161_4110B_Construction et vente d'immeubles.
351783071_4110B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, marchand de biens, contentieux et prestations de services en vue de la revente , acquisition de tous immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières, souscription d'actions ou de parts créées ou émises par ces sociétés. Rénovation d'immeubles. Réalisation d'opérations d'intermédiaires pour l'achat, la souscription ou la vente de ces mêmes biens. Création, acquisition, prise en gérance libre, exploitation sous quelque forme que ce soit comme propriétaire, locataire ou bailleresse de tous établissements ou fonds de commerce entrant dans le cadre de l'objet social .
452819063_4110B_En France, dans le cadre d'un contrat de promotion immobilière, études et réalisation d'une opération immobilière , consistant en la réalisation d'un immeuble à usage de bureaux, de boutiques, de restaurant, de discothèque, de bar, de salle des ventes, de club privé, de salle de fitness-sauna et de suites d'environ 46 470 m2 de surface hors uvre nette, ainsi qu'en la création de places de parkings sur deux niveaux de sous-sols sis à 40-48 rue Cambon, 7-23 rue des Capucines et 19 place Vendôme, 75001 Paris. Etudes et réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. Tous emprunts, ainsi que la mise en place des moyens financiers et des garanties de toute nature nécessaires à la réalisation de l'objet social .
488017344_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières sous toute forme , acquisition de tous biens et droits immobiliers, notamment de terrains ou/de droits de construire. Etudes, réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers. Passation de toutes conventions y afférentes. Construction après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles ou ensembles immobiliers, à usage principal de bureaux, de commerce et de parkings. Eventuellement, division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés .
790047393_4110B_Création, acquisition par tous voies et moyens, directement ou indirectement de tous établissements, entreprises ou sociétés, en fonds de commerce et/ou en murs, dans le secteur de Lhospitalisation privée, la santé et le secteur Médico-social.
353846777_4110B_Études et prise de participations, minoritaires ou majoritaires, dans toutes entreprises, françaises ou étrangères de toute nature , sous toutes formes que ce soit, créées ou à créer. Toutes assistances et tous services d'ordre administratif, comptable, financier ou de gestion, à l'ensemble de ses filiales et participations. Acquisition de tous biens, de droits immobiliers, de toutes valeurs mobilières par tous moyens et notamment, par voie d'échange, d'apport ou autrement, y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions, d'obligations et de parts sociales. Gestion, administration et entretien de tous immeubles, de droits immobiliers et de biens quelconques, y compris les fonds de commerce appartenant ou non à la société, ainsi que la gestion de sociétés civiles. Transactions portant sur toutes propriétés mobilières ou foncières, sur tous fonds de commerce ou sur tous autres biens, tant en France qu'à l'étranger. Souscription d'emprunt et constitution de garanties. Cautionnement simple ou hypothécaire des engagements de ses filiales. Octroi de prêts à ses associés, à titre occasionnel .
320433246_4110B_Marchand de biens, toute opérations de lotissement, prise de participations dans les sociétés rattachées à l'objet social , toutes opérations financières se rapportant l'objet social et promotion immobilière .
421160870_4110B_Acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions immobilières destinées à la vente, l'achat d'immeubles déjà bâtis en vue de démolir les bâtiments et d'en édifier d'autres. La vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées. Location des lots en stock en l'attente de leur vente, location des immeubles ou fraction d'immeubles en immobilisation.
421196528_4110B_Exploitation commerciale et culturelle du Château de Valmont, notamment, organisation de tous rassemblements et séminaires résidentiels , toutes opérations de construction, promotion immobilière liées au domaine du Château de Valmont. Exploitation agricole du domaine du Château de Valmont .
421292079_4110B_Construction, rénovation, réhabilitation de tous immeubles, à usage de bureaux, de commerce et d'habitation , réalisation pour le compte de tiers de tous immeubles édifiés, dans le cadre d'un contrat de promotion ou de maîtrise d'ouvrage délégué. Achat, vente d'immeubles, échange, location de biens, de droits immobiliers et de fonds de commerce. Opérations de marchand de biens .
521960559_4110B_L'achat d'immeubles en vue de la revente en l'état ou après rénovation, la construction et la vente d'immeubles. l'acquisition de toute société civile ou commerciale, la prise de participation dans toutes sociétés.
790421374_4110B_Acquisition, location et vente de biens immobiliers.
488449034_4110B_La réalisation de toutes opérations économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales se rapportant à un immeuble sis 23-23 bis avenue d'Italie et 173-181 avenue de Choisy - 75013 Paris.
387820475_4110B_La construction, la rénovation ou la transformation d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
790565857_4110B_Acquisition, administration et la gestion par location ou autrement de tout immeuble et bien immobilier et notamment d'un immeuble sis 87 rue de l'Amiral Roussin 75015 Paris.
488710534_4110B_Promotion immobilière.
522398205_4110B_Achat aménagement, exploitation de bateaux à usage de bureaux.
790867196_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation.
421946278_4110B_La conception architecturale,l'ingenierie,la promotion,la vente de tous types de constructions liées à l'art de construire,la rénovation de bâtiment tertiaire,industriel,agricole et d'immeuble d'habitation.Realisation de travaux concernant les aménagements et les agencements de locaux tertiaires,industriels,d'habitation et commerciaux. L'installation,exploitation,production et gestion de système de production d'énergie électrique, photovoltaique,éolien,hydraulique ou sous toutes autres formes en vue de la vente de l'énergie électrique. La création,l'acquisition,la location,la prise en location gérance de tous fonds de commerces donner et/ou prendre à bail de tous biens immobiliers et terrains se rapportant aux activités spécifiées. Travaux d'économie d'énergie et énergies renouvelables sur tout type de bâtiment. Installation,gestion,exploitation énergies renouvelables,photovoltaiques,tous travaux économies énérgies.Gestion immobilière.
522722560_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de SAINT PRIEST (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilières portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existant, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage d'entrepôts, de messagerie, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de Marchand de biens, prévus à l'article 1115 du Code Général des Impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toute opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, deSouscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
522873017_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de SAINT PRIEST (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipements, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage d'entrepôts, de messageries de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévu à l'article 1115 du Code Général des Impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, deSouscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
522968221_4110B_Construction et vente d'immeubles.
522991975_4110B_Promotion immobilière dans le domaine du bureau et para-tertiaire.
491345286_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme. L'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment, de terrains ou/de droits de construire. L'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot. Tous emprunts avec ou sans garanties hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La gestion et la location, le cas échéant, des immeubles sociaux. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. La réalisation ou l'étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. La prise de participation dans toute société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du code générale des impôts. Et généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
491386413_4110B_Promotion immobilière.
491411740_4110B_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers à Issy les Moulineaux dans le périmètre de la Zac Issy Bords de Seine, Quai de Stalingrad, construction de ces terrains à usage de bureaux, vente en totalité ou par lots, opérations de marchand de biens.
525136313_4110B_Réalisation de bâtiment et vente en vefa (vente état futur achèvement).
391005592_4110B_Acquisition du terrain cadastré section ZY, nos 152 et 148 formant le lot no 8 du lotissement du Domaine Technologique de Saclay , construction sur ce(s) terrain(s) d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et d'activités, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Location de tout ou partie de l'immeuble en attendant son aliénation. Réalisation d'opérations d'achat et de revente de biens immobiliers .
324045780_4110B_Investissements immobiliers.
793846536_4110B_Construction vente.
492058342_4110B_Acquisition d'un terrain à Toulouse, construction d'un ensemble immobilier, vente des locaux avant ou après achèvement. Achat en vue de revente de biens immobiliers, construction et aménagement d'ensembles immobiliers, vente de locaux, location de locaux, vente ou location de locaux construits avant ou après leur achèvement.
794261453_4110B_Construction et vente d'immeubles.
794389072_4110B_L'acquisition, la gestion, et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés, la prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
753166701_4110B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. Prestation de service de type logistique, de gestion, l'entrepôt, de magasinier, de rangement de l'entrepôt à titre accessoires pour les locataires des biens immobilières.
794464594_4110B_Achat de tout bien immobilier, rénovation, construction et vente, activité de marchand de biens, activité de lotisseur.
794585711_4110B_Promotion immobilière et construction de tous immeubles industriels ou d'habitation, achat, vente et gestion de tous biens et droits immobiliers, marchand de biens.
794635672_4110B_Acquisition, exploitation et mise en valeur de terrain pour l'édification et l'exploitation par bail, de toutes constructions et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par acquisition, échanges, apport.
492715362_4110B_Promotion immobilière.
794706119_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureau sur la commune de Rousset sur Arc destiné à la vente en l'état futur d'achèvement.
794706358_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureaux sur la commune de Rousset sur Arc, destinée à la vente en l'état futur d'achèvement.
492729017_4110B_Promotion immobilière.
794738682_4110B_La construction, la commercialisation de tous immeubles et biens immobiliers.
794755496_4110B_Construction et vente d'immeubles.
797577285_4110B_La construction et l'aménagement d'un ensemble collectif à usage professionnel.
529283046_4110B_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de les revendre, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'aménagement et de construction, marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer quelque soit l'objet, animation d'un réseau de distribution, et plus généralement, la réalisation de toutes opérations quelconque contribuant à la réalisation de cet objet, opérations de promotion immobilière, opérations d'aménagement et de construction, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises Créee ou à créer que que soit l'objet.
797806999_4110B_Construction vente de logements bureaux et bâtiments professionnels, promotion immobilière.
328083100_4110B_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation ou prise de participations dans toutes opérations immobilières, de construction, d'achat et de vente d'immeubles , études et prestations de services de toute nature, afférentes à cette activité. Propriété et gestion de tous patrimoines immobiliers. Toutes activités concernant les loisirs et le tourisme. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, audit objet ou pouvant en faciliter l'extension et le développement .
529458366_4110B_Réaliser des opérations d'aménagement et de construction.
529583221_4110B_L' étude et la réalisation d' aménagements fonciers, la Recherce de tous terrains, l'étude et la réalisation de tous ensembles immobiliers, la Recherce de tous concours financiers pour mener à bien toutes Ces opérations, l' achat et la vente de tous immeubles et fonds de commerce.
395389968_4110B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par tous moyens de tous biens et droits immobiliers.
529691107_4110B_Construction vente biens immobiliers par recours à la sous-traitance.
798173753_4110B_Construction et vente d'immeuble.
798528535_4110B_Toutes opérations de promotion immobilière, rénovation, réhabilitation ou construction de biens immobiliers d'entreprise. Toutes opérations d'achat et de vente de biens immobiliers d'entreprises et/ou de tous droits corporels ou Incorporels, relatifs à des terrains et immeubles bâtis ou à bâtir. Toutes opérations de prestations de services, conseil, maîtrise d'ouvrage délégué et toutes activités afférentes à l'étude et à la réalisation de constructions et ensembles immobiliers d'entreprise.
529939860_4110B_Construction vente d'immeubles.
529991259_4110B_La construction, l'aménagement de tous ensembles immobiliers à usage de bureaux, la vente en totalité ou par fractions avant ou aprres achèvement des constructions édifiées, la location des lots en stock en l'attente de leur vente, la gestion par voie de location des immeubles ou fraction d'immeubles.
530068220_4110B_L'acquisition, la vente en totalité ou en partie, de quelque nature que ce soit, de tous immeubles, droits et biens immobiliers à caractère commercial, la réalisation d'opérations de promotion immobilière à caractère commercial, de marchand de biens portant sur des immeubles a caractère commercial, de rénovation, réhabilitation, de lotissements, l'administration, la gestion et l'entretien de tous immeubles à caractère commercial, la réalisation d'opérations de courtage en matière d'immobilier commercial et de fonds de commerce.
429508146_4110B_Acquisition, gestion, location, prise à bail, vente et échange de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, construction de tous immeubles, leur équipement.
798702734_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration localisation de tous biens et droits immobiliers.
530495449_4110B_Promotion immobilière.
530495456_4110B_Promotion immobilière.
530495522_4110B_Promotion immobilière.
732055199_4110B_L' étude la réalisation de toute opération immobilière notamment de lotissement de mise en copropriété, de promotion, de construction, d' habitations ou de bâtiments a usage commercial ou industriel ou de bureaux toutes opérations d' aménagement publiques ou privées. Acquisition de tous terrains, de tous immeubles, démolition de Ces dernières Edifications, de toutes constructions, division desdits terrains et constructions nouvelles préalablement a leur aliénation soit par voie de construction directe ou pour son compte soit par voie de participation dans le capital tant de sociétés civiles de construction que de sociétés immobilières de copropriété; l'acquisition, la location, la gestion de tous immeubles de rapport, habitation, bureau, industriel, commercial etc... Ainsi que leur aliénation.
530750280_4110B_L'acquisition des terrains bâtis ou a bâtir, en vue de procéder ou de faire procéder a la construction, l'édification, la rénovation ou la transformation de tous types d'immeubles, quels qu'ils soient et quelle que soit leur destination en vue de leur location et ou la vente en totalité ou par fraction desdits immeubles.
801309030_4110B_Acquisition construction gestion de tous immeubles à vocation chirurgicale médicale paramédicale et sanitaire.
398696054_4110B_Activité de promotion immobilière.
499364883_4110B_L'acquisition, la détention, la mise en valeur, l'exploitation, la gestion, l'administration, la location de tous biens immobiliers dont la société serait propriétaire.
532987526_4110B_La transaction sur immeuble et fonds de commerce. La construction (en sous-Traitance) de tous immeubles qu'elle que soit son affectation telle que bureaux, habitat, industrie ou commerce.Toutes prestations de services, notamment commerciales, techniques, financières ou de gestion immobilière se rattachant aux activités ci-dessus.
432494490_4110B_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Poissy construction sur ce 8 terrains d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux et restaurant d'entreprise en vue de sa vente en totalité ou par fractions ou de sa location toutes opérations de marchands de biens.
801631185_4110B_Achat et vente de tous biens immobiliers.
801635509_4110B_Acquisition et gérance de biens immobiliers.
432607240_4110B_Construction-vente de biens immobiliers.
533328902_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
499825123_4110B_Acquisition, administration, exploitation par achat de terrains et de bâtiments , édification, construction par sous-traitance, de bâtiments à usage d'habitation, de commerce, industriel et artisanal, en vue de la vente .
802047068_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
500076609_4110B_Toutes opérations d'aménagement, de construction, d'achat, de vente ou de location de tous biens et droits immobiliers (terrains nus, immeubles construits) à usage de bureaux , prise de participations dans toutes affaires, sociétés, entreprises ou autres et cela, par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de constitution de sociétés ou autrement .
332335769_4110B_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage délégués.
500152236_4110B_Disposition administration gestion de biens meubles, immeubles affectés à l'exploitation commerciale de pharmacie parapharmacie et de matériel médical.
500299144_4110B_Promotion immobilière.
500325196_4110B_Promotion immobilière.
500325253_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières, sous toutes formes , acquisition de tous biens, de droits mobiliers et immobiliers et notamment, de terrains ou de droits de construire. Etudes et réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous terrains, biens immobiliers et droits de construire immobiliers. Passation de toutes conventions afférentes. Construction, après démolition de bâtiments existants, de tous immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage principal de bureaux, de commerce et de parking. Eventuellement, division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. Vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lots. Tous emprunts, avec ou sans garantie hypothécaire, ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Gestion et location, le cas échéant, des immeubles sociaux. Mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Réalisation ou études de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. Prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévues à l'article 1115 du Code général des impôts. Généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ci-dessus défini .
500325352_4110B_Promotion immobilière.
802334482_4110B_Conduite d'opérations immobilières.
802396507_4110B_Construction, vente de biens immobiliers.
