0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle, le conseil, l'initiation, l'écriture, le développement, la réalisation, la production, la Co-production, la Post-production, la diffusion, la distribution et la vente par importation et exportation d'oeuvres de fictions et documentaires, radiophoniques, cinématographiques, audiovisuelles et sous toute forme de support.
0_5911C_Production audiovisuelle, toutes prestations audiovisuelles, edition musicale, litteraire et de programmes audiovisuels, organisation de spectacles vivants
0_5911C_Production cinématographique, audiovisuelle ou multimédia, location de matériel pour le tournage de films.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long-métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_Productions de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles de toute forme et de toute nature.
0_5911C_Production de film cinéma télévision location de matériel de production.
0_5911C_Production, édition, exploitation, distribution d'uvres cinématographiques et/ou audiovisuelles , de tous films de long et de court métrage, de films publicitaires, industriels, de relations publiques, de promotion, d'information et d'enseignement. Toutes activités concernant les opérations de pré et post-production, casting, stylisme, design, son et montage. Toutes activités ayant un rapport, direct ou indirect, avec l'audiovisuel, l'édition, sous toutes formes (éditions littéraires, musicales, publicitaires). Acquisition, vente et exploitation des droits de reproduction et de représentation des uvres de l'esprit et notamment, des uvres littéraires, dramatiques, dramatico-musicales, chorégraphiques et de télévision, ainsi que des droits dérivés, commerciaux ou non. Achat, vente, fabrication de tous matériaux ou d'articles, ainsi que le commerce de toutes matières premières se rapportant à l'objet de la société .
0_5911C_En France et a l'etranger, production audiovisuelle et multimedia, creation, conseil, publicite et edition
0_5911C_La production et la distribution d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles. L'association à la production et la distribution. La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation, l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, et de courts métrages. La création et l'acquisition de droits à recettes issus de l'exploitation de films cinématographiques, télévisuels, et de courts métrages.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Vente location publication édition reproduction graphique photographique sonore et visuelle la Réalsiation pour son compte la Coprodruction.
0_5911C_Toutes activités relevant de l'industrie et de l'art du cinéma et de toutes créations audiovisuelles, toute production, diffusion, création et commercialisation de moyens audiovisuels, édition de toute nature.
0_5911C_Production, réalisation, Post production de films pour le cinéma et la télévision et de films institutionnels, création assistée par ordinateur.
0_5911C_L'ensemble des prestations relatives à la production de Vidéogrammes, à la production cinématographique, audiovisuelle et musicale, à la production de Vidéogrammes et à la Postproduction cinématographique, audiovisuelle et musicale, à la distribution et la commercialisation de Vidéogrammes et de programmes audiovisuels, à la production d'événements promotionnels, à la production d'artistes, à l'édition de Vidéogrammes et à l'édition cinématographique, audiovisuelle et musicale (l'activité ne correspond pas à l'organisation de spectacles vivants).
0_5911C_Production de films cinématographiques, de longs et courts métrages, production audiovisuelle, nouveaux médias et Transmédia.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Production audiovisuelle conseil assistance location de matériels audiovisuels.
0_5911C_Production de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911C_Production de films de long métrage et de court métrage.
0_5911C_Production réalisation et prestation de services au profit des professionnels et amateurs de cinéma et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'audiovisuel.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Production audiovisuelle, conseil financier pour le cinéma et distribution cinématographique.
0_5911C_Production , coproduction et réalisation de films pour le cinéma et la télévision, édition et autres activités liées à l'information , la culture et les loisirs.
0_5911C_L'achat, la vente et le négoce a l'importation et a l'exportation de droits cinématographiques et audiovisuels, tant en france qu'a l'étranger la production, la Co-production, la distribution d'oeuvres audiovisuelles, cinématographiques ou télévisées.
0_5911C_Production, réalisation, distribution de films et musique,  production de spectacles.
0_5911C_La production, l'édition, l'exploitation de tous films documentaires et cinématographiques et tous produits audiovisuels.
0_5911C_Production, réalisation, communication audiovisuelle. La promotion et l'exploitation de tous produits, service sur tous supports.
0_5911C_Production de films de court métrage et toutes activités annexes , publicité, gestion, import-export, exploitation d'une galerie de tableaux et de dessins, vente d'objets d'art. Organisation de manifestations culturelles .
0_5911C_Écriture, développement de scénarios en matière cinématographique, audiovisuelle et multimédia , production, coproduction d'uvres cinématographiques et audiovisuelles .
0_5911C_Production, création de films pour le cinéma et de toutes oeuvres et/ou en programmes multimédias, audiovisuels et/ou cinématographiques, ou d'oeuvres sonores et visuelles, de tous métrages et ce, par tous moyens ou procédes Faisnat appel à des procédés informatiques ou non, sur tous supports qu'ils soient connus ou inconnus à ce jour.
0_5911C_Production de documentaires courts et longs métrages , distribution de courts et longs métrages, négociation de droits. Achat, vente, import-export, production et édition musicale.
0_5911C_Productions de films de toute nature, cinématographiques et de téléfilms.
0_5911C_La production et la réalisation de films de courts métrages et plus généralement toute production audiovisuelle, la production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprises, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo, les activités connexes à la production de ces films.
0_5911C_Production réalisation et diffusion de films d'auteurs ou autres, sous titrage ou traduction anglais, hébreu et toutes autres langues, conseil et formation en audiovisuel Ingéniérie, prospection, documentation et autre et élaboration de projet audiovisuel, organiser et assurer des formations et des Sensibilisations sur Ces activités et les thèmes abordés par Ces productions et films.
0_5911C_Production de films institutionnels. Tous travaux d'étude, création, réalisation de prestations et produits multimédia existants et nouveaux recherche et stratégie de communications et tous travaux d'études de création de conception et de réalisation de tous supports visuels audiovisuels numérique et informatiques développement et commercialisation de toute réalisation informatique de toutes techniques prestations Etproduits multimédia existants et nouveaux. Production de films cinématographique de court et long métrage, de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia.
0_5911C_Production de films de court et long metrage, programmes audiovisuels
0_5911C_Fabrication, édition, exploitation, distribution, production, Co-production cinématographique audiovisuelle, musicale, multimédia.
0_5911C_Prises de participations dans toutes sociétés ou entreprises, dans les secteurs cinématographique, audiovisuel, artistique, publicitaire et documentaire , toutes prestations de services .
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'uvres et industries audiovisuelles , exploitation de télévision par câble et de télévision locale sous toutes ses formes actuelles et à venir .
0_5911C_La production et la réalisation de films et bandes sonores pour le Cimena et la télévision.
0_5911C_Produire réaliser acheter vendre des films cinématographiques de fiction ou documentaires de toute durée enregistrés et diffusés sur tout support existant ou venant à exister. Production de phonogrames. Production d'émissions de télévision ou de radio.
0_5911C_Exclusivement, financement en capital d'uvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées conformément aux dispositions de la loi no 85-695 du 11 juillet 1985 .
0_5911C_Fonds de commerce d'édition et librairie.
0_5911C_Production et realisation de programmes audiovisuels et producteurs de films de court metrage, production, edition, distribution, location, vente, importation de tous films cinematographiques
0_5911C_La production audiovisuelle et cinématographique, la réalisation, la production, la distribution, l'exploitation, l'important et l'exportation de fils cinématographiques, télévision et toutes industriels audiovisuelles et production théâtrales, la location de tout matériel audiovisuel et cinématographique.
0_5911C_Réalisation, production, édition, distribution, vente, achat, location, importation, exportation, exploitation sous quelque forme que ce soit de tous films cinématographiques et de télévision.
0_5911C_Production de films pour le long-métrage, court métrage, documentaires, clips musicaux publicitaires et institutionnels. Conseil et gestion en post-production cinéma. Édition, distribution, vente a l'étranger de Ces mêmes films ainsi que l'exploitation de tous produits lies ou non a l'audiovisuel, a la musique et aux oeuvres.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Distribution de films.
0_5911C_Production de films.
0_5911C_Production cinéma - exploitation et diffusion cinéma - édition - théâtre.
0_5911C_Production de programmes et d'oeuvres audiovisuelles sur tous supports en court ou long métrage, achat et vente de droits afférents aux oeuvres audiovisuelles, édition, production de livres, édition ou production Phonographiques, conception et vente d'objets promotionnels, conseils, prestations de services et toutes opérations civiles liées à l'objet.
0_5911C_La création la production la distribution la réalisation de films cinématographiques, de tous films Audiovisuels, de tous spectacles privés ou publics, la production et l'organisation d'évènements.
0_5911C_Réalisation et production de films cinématographiques, réalisation de toutes opérations financières, civiles ou industrielles se rattachant aux activités du spectacle et de l'audiovisuel.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation de films cinématographiques de court, moyen ou long métrage.
0_5911C_Production, exploitation et distribution de films cinématographiques et plus généralement, programmes audiovisuels, publicité, fourniture et prestation de services dans le domaine audiovisuel.
0_5911C_CONCEPTION GRAPHIQUE ET AUDIOVISUELLE.
0_5911C_Production réalisation édition achat vente échange de films cinématographiques, de tous produits Audiovisuels sites Web et services aux entreprises.
0_5911C_Production, acquisition, édition, distribution, location, vente, import-export de tous moyens d'expression de l'art, de la connaissance sous toutes ses formes , notamment de films, de programmes audiovisuels, de livres, de publications, de périodiques, de disques, de cassettes, d'imprimés, d'objets publicitaires, d'éditions musicales et littéraires. Achat, vente, location, exploitation de toutes salles de projection. Publicité par voie d'annonces, d'affiches, de films cinématographiques, d'émissions radiophoniques ou télévisuelles et généralement, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour. Prestations de services aux promoteurs, aux producteurs, aux éditeurs, aux distributeurs de films, de livres, de disques, de programmes audiovisuels et d'imprimés de toute nature .
0_5911C_Production de films longs et courts métrage, télévision, publicité, formation, documentaires et toutes oeuvres audiovisuelles, prestations de services pour des sociétés notamment étrangères dans le domaine du cinéma, de l'audiovisuel, du spectacle et des loisirs.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_Production et distribution de programmes cinématographiques et audiovisuels.
0_5911C_La production cinématographique de films de court et long métrage.
0_5911C_Production de court et long métrages cinéma documentaires fictions publicitaires.
0_5911C_Production réalisation fabrication exploitation distribution diffusion acquisition tous films ani- mes location et promotion fabrication de marionnet tes et de decors (début   01.10.2000).
0_5911C_Création, production, réalisation de programmes audiovisuels , publicitaires, photographiques, cinématographiques, radiophoniques et multimédia. Création et réalisation graphique. Reproduction, achat, vente et location de programmes audios, sous toutes ses formes, sur supports, connus ou non à ce jour .
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court métrage et long métrage, d'oeuvres audiovisuelles. L'édition sur tout support électronique, analogique, numérique, optique,mécanique ou sur tout autre support connus ou à découvrir de films court métrage, long métrage et d'oeuvres audiovisuelles. L'exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toutes ses formes actuelles et à venir notamment pour la mise à disposition d'oeuvres audiovisuelles par un service de Vod.
0_5911C_La production, la réalisation,la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage d'oeuvre et industries audiovisuelles, l'exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toutes ses formes actuelle et à venir.
0_5911C_Réalisation de films pour le cinéma, production, distribution de films.
0_5911C_La production, le développement, la création, la conception, la mise au point, la réalisation, le conseil, l'étude, l'adaptation, la commercialisation, la location, l'acquisition, la cession, le merchandising, la vente, la distribution, l'exploitation, l'édition de tous produits, toutes oeuvres, procédés, brevets, licences, marques ou idées dans les domaines animation, audiovisuel, cinématographique (court et/ou long métrage), télévisuel, vidéo, publicitaire, promotionnel, pédagogique, artistique, littéraire, dramatique, musicale, théâtrale, ludique, informatique, télématique, Phonographique, et dans les domaines également de L'interactivité et de la communication, des loisirs, de la télécommunication et de la télédiffusion sous toute forme, procédé ou support.
0_5911C_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente ou la location de toutes oeuvres audiovisuelles y compris cinématographiques notamment d'animation, sur tous supports et par tous procédés connus ou inconnus, sans limitation, l'édition graphique et l'édition musicale.
0_5911C_Production de films et de programmes cinématographiques, audiovisuels et multimédias , ainsi que la formation dans les domaines susvisés .
0_5911C_Toutes activités se rapportant à la production, l'édition, l'exploitation, la distribution, l'achat, la vente de tous films cinématographiques, de télévision y compris les films vidéo , l'achat, la vente, la location, la commercialisation de tous programmes audiovisuels sur tous supports existants ou à venir, et de tous droits se rapportant directement ou indirectement à l'audiovisuel et à la communication , l'acquisition, la vente et l'exploitation des droits de reproduction et de représentation des oeuvres de l'esprit et notamment des oeuvres littéraires, dramatiques, musicales, chorégraphiques, cinématographiques, de télévision et de vidéo, quel qu'en soit le support matériel (films, bandes, cassettes, disques) ainsi que des droits dérivés, commerciaux et non commerciaux , le conseil sous toutes ses formes en matière de communication et d'audiovisuel, ainsi que la représentation et la prospection.
0_5911C_Production, distribution audiovisuelle de courts et de longs métrages cinématographiques.
0_5911C_Productions de films vidéo, prestations de services.
0_5911C_Production, écriture, réalisation, distribution, commercialisation, exploitation d'oeuvres cinématographiques, Multimédias et audiovisuelles mais aussi d'oeuvres discographiques et littéraires ainsi que la gestion des droits d'auteur y afférents, leur exploitation et leur diffusion, par tous procédés, en tous formats sur tous supports et en toutes langues.
0_5911C_Production de films cinématographiques de long métrage et de tous autres programmes audiovisuels.
0_5911C_Production, réalisation dans tous domaines artistiques, notamment le cinéma, pour des films courts et longs métrages , plus généralement, promouvoir toutes expressions artistiques par toutes manifestations, tous moyens et sur tous supports .
0_5911C_Conception et réalisation d'évémenent en principal ou accessoire d'autre événement au moyen de lasers à effet trois dimensions, de projections d'hologrammes et d'effets spéciaux en général.
0_5911C_Production de films de court et long métrage.
0_5911C_Production audiovisuelle (documentaires et court métrages).
0_5911C_La production, l, édition et la distribution de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes Audiovisuels, de Videogrammes et d'oeuvres multimédia destinés a la diffusion pour le cinéma, les chaînes hertzienne, câblées, satellite, internet et tous médias, tous supports et tous moyens de diffusion existants ou à venir.
0_5911C_Production cinématographique de fiction, de long et court métrage, de documentaires et de films publicitaires, toutes opérations de toute nature s'y rattachant , directement ou indirectement .
0_5911C_Production et ou post production de films court et long métrage films publicitaires et Audiovisuels vente de services conseils informatiques. Production de films.
0_5911C_Production de films pour le cinéma, et tous autres programmes audiovisuels.
0_5911C_Production, réalisation, exploitation, acquisition, distribution, édition, vente, diffusion, exploitation de films courts et longs métrages.
0_5911C_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toutes activités concernant le cinéma , production de longs ou courts métrages par tous procédés techniques et artistiques. Import-export de films, exploitation de salles de cinéma. Conseil, gestion, organisation de toutes ces activités. Edition littéraire et musicale. Production de disques d'enregistrement sur toute espèce de supports. Edition, production vidéographique sur toute espèce de supports. Commercialisation de ces supports. Secrétariat d'acteurs, d'auteurs, de chanteurs et de musiciens. Achat, vente de droits, de commissions littéraires et cinématographiques, tant en France qu'à l'étranger. Opérations de courtage s'y rapportant .
0_5911C_Réalisation, production, coproduction, distribution, exploitation, diffusion, achat, vente de films cinématographiques, programmes, émissions, oeuvres audiovisuelles, Consulting en ces domaines.
0_5911C_Production, réalisation, promotion de films cinématographiques, théâtre, édition, tels que définis par les textes réglementaires.
0_5911C_Toutes prestations de services concernant la production, la post-production, la diffusion et l'exploitation de tous films. La création et la réalisation d'effets spéciaux, pour son compte ou le compte de tiers. La mise à disposition de studios.
0_5911C_La production et la réalisation de films courts moyens et longs métrages, documentaires et de fiction pour le cinéma, de programmes audiovisuels pour la télé, oeuvres multimédia, de films institutionnels et publicitaires.
0_5911C_Production audiovisuelles et cinématographique - Création et réalisation de réseaux informatiques de communication, création, réalisation et régie de services de communications informatiques, création réalisation multimédia de tous supports de communication, commercialisation de tous matériels et de tous logiciels informatiques liés au domaine de la communication informatique, formation en informatique.
0_5911C_La production cinématographique de films de court et de long métrage.
0_5911C_Production de tout films pour le cinéma, la publicité ou L'entreprises.
0_5911C_Production cinématographique et télévisuelle, toutes prestations de conseil, gestion, organisation liées à la production.
0_5911C_Production de films.
0_5911C_Concevoir, réaliser et commercialiser des images de synthèse ( image 3d) pour le compte de cabinets d'architecture, de promoteurs immobilier, ou pour le secteur de la communication visuelle au sens large, et de l'industrie cinématographique; mise en oeuvre des nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_5911C_Production cinématographique audiovisuelle et photographique, et la location de matériel vidéo audio et mise à disposition de personnels qualifiés.
0_5911C_Production de films pour le cinéma. Production de films et de séries pour la télévision.
0_5911C_Production de films pour le cinéma production de films institutionnels et publicitaires location de matériel vidéo et photo.
0_5911C_Production, développement, réalisation, exploitation, acquisition, distribution, édition, vente, diffusion de films court et long métrage.
0_5911C_Production cinematographique audiovisuelle et musicale
0_5911C_La conception le développement la production la réalisation, la commercialisation et l'édition de programmes et de tous contenus audiovisuels et notamment d'oeuvre cinématographique.
0_5911C_Production de films longs métrages.
0_5911C_La production de court et long métrage cinéma par tous procédés techniques et artistiques connus ou inconnus à ce jour.
0_5911C_Production de films pour le cinéma production de films pour la télévision, production de films institutionnels et de publicité post-production vidéo, production multimédia, enregistrement sonore et édition musicale pour toutes réalisations.
0_5911C_Production et réalisation de films cinématographiques. Conseil, réalisation et édition de documents et témoignages familiaux sur tous types de supports.
0_5911C_Achat, vente, production, édition, distribution, dépôt, consignation de tout ce qui se rapporte aux Phonogrammes, a l'ouvrage imprime avec ou sans droit d'auteur, a la vidéo-cassettes, fabrication, réalisation, et vente de tous films cinématographiques.
0_5911C_Diffusion, production, exploitation de films
0_5911C_Le financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées dans les conditions prévues par la réglementation en vigueur et réalisées en version originale, en langue française, de nationalité d'un état de la communauté européenne.
0_5911C_La production audiovisuelle et multimédia. La production, l'édition, l'exploitation, la reproduction, la distribution, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'adaptation, par tous procédés de films.
0_5911C_Production de films, cinématographie de court et long métrage, de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia ou Vidéogrammes, importation et exportation de films, distribution de films et toutes industries techniques.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de court ou de long métrage, d'uvres et industrie audiovisuelle , exploitation de télévision par câble .
0_5911C_Production cinématographique; événementiel; conseil.
0_5911C_La production, la création, la réalisation, la diffusion et la promotion d'oeuvres audiovisuelles, télévisuelles, cinématographiques, artistiques, musicales et multimédias, la coproduction ou la production par délégation de ces mêmes oeuvres, au moyen de tous supports ou média, connus ou inconnus, l'organisation d'événements artistiques et culturelles, ainsi que l'édition ou réédition d'oeuvres et d'ouvrages quel qu'en soit le support connus et inconnus.
0_5911C_Production de films pour le cinéma; post-production, services Audiovisuels.
0_5911C_En France et à l'étranger: Acquisition, importation, exportation, production, distribution, diffusion, exploitation sous toutes leurs formes actuelles ou futures, notamment par voie Hertzienne, câble internet et satellite, en mode analogique ou numérique, des oeuvres littéraires, artistiques, musicales théâtrales, cinématographiques, directement ou indirectement sous quelque forme qu'elles présentes. Exploitation de tous établissement de culture, de spectacles, d'attraction, notamment de salle de cinéma, directement ou indirectement.
0_5911C_Production audiovisuelle.
0_5911C_Production et réalisation d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Production, réalisation, exploitation, acquisition, distribution, édition, vente, diffusion, exploitation en gros, en demi-gros et au détail de vidéos, de vidéogrammes, de vidéocassettes , de vidéodisques, de bandes en cassettes, de disques, de films, court et long métrage, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, d'uvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques, sous toutes formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, série de télévisions, fictions, sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse .
0_5911C_Production films.
0_5911C_Production de films de court et long métrage cinéma, par tous procédés techniques et artistiques, toutes activités concernant le cinéma et l'audiovisuel, conseil, gestion et organisation, édition littéraire et musicale, production, diffusin de disques, spectacles vivants, édition, commercialisation de mobiliers, objets de décoration ou design, secrétariat d'artistes, conseil dans le domaine des industries culturelles.
0_5911C_Réalisation, acquisition, production, distribution, exploitation, import-export d'uvres cinématographiques, audiovisuelles et artistiques.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision, distribution, vente et toutes opérations ayant rapport avec le cinéma et l'audiovisuel.
0_5911C_La production, la réalisation, l'achat, la vente, l'exportation, de tous programmes cinématographiques, télévisuels et Audiovisuels.
0_5911C_Réalisateur, producteur, post-production de films cinéma.
0_5911C_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de tous films cinématographiques et audiovisuel de toute durée, la production, la réalisation, la commercialisation, la distribution, l'édition, le conseil et toutes activités connexes directement ou indirectement liées aux programmes multimédias interactifs, internet Intranet, Cd Rom, banques de données ainsi qu'à toute application informatique.
0_5911C_Production de films.
0_5911C_Exclusivement le développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911C_Production, enregistrement, adaptation de toutes uvres audiovisuelles et musicales , production et édition musicale de films cinématographiques, de courts et de longs métrages, de tous programmes et d'enregistrements destinés à la télévision .
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation, l'exportation d'un film adapté des droits littéraires du roman "L'origine de la violence" et des produits dérivés.
0_5911C_Toute activité concernant le cinéma, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, et notamment la commercialisation, directement ou sous toute forme qu'il y aura lieu, de longs métrages ou courts métrages cinématographiques, programmes télévises, fictions, documentaires.
0_5911C_Distribution et vente dans le monde de films, téléfilms, séries, documentaires, courts-métrages et de tous contenus Audiovisuels et cinématographiques. Acquisition, gestion, exploitation, cession de tous droits auxquels peuvent donner lieu les oeuvres de l' esprit. Prise et détention de participations dans toutes entreprises existantes ou à créer.
0_5911C_Production de films pour le cinéma. La Production, exploitation et la vente D' oeuvres musicales, de Phonogrammes et Vidéogrammes, édition, édition musicale, publication, gravure, impression y compris dans les domaines audiovisuels et de publicité et toutes opérations S' y rattachant.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production audiovisuelle et oeuvre cinématographique, conception et réalisations de contenus de films d'animation, de jeux vidéo et spots publicitaires. Elaboration et commercialisation de logiciel, conseil et formation.
0_5911C_Production, édition, achat,vente, distribution, et exportation oeuvres littéraires, films cinématographiques, édition musicale.
0_5911C_Production, diffusion, édition, formation dans le domaine de l'audiovisuel et du cinéma.
0_5911C_Production, post-production audiovisuelle, cinématographique, télévisuelle, courts métrages, fictions, longs métrages et multimédia.
0_5911C_Production de film et distribution de film -.
0_5911C_Production, coproductions, distribution de films, de prises de vue réelles se rapportant à la production cinématographique, audiovisuelle, musicale, multimédia sur supports actuels et futurs, et de série ou films d'animation et d'oeuvre audiovisuelles, sur supports actuels et futurs. Exploitation de droits dérivés. Edition musicale. Réalisation de tous travaux, services, activités se rapportant à la production cinématographique, audiovisuelle, musicale, multimédia sur supports actuels et futurs.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et audiovisuels.
0_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage.
0_5911C_Production, distribution, conseils, formation.
0_5911C_La découverte, le conseil et la promotion des artistes connus ou inconnus, et le sécrétariat,c'est à dire leurs rapports avec tout imprésario, tourneur, metteur en scène, organisateur de galas, tournées, photos, films, etc, la production, la réalisation, l'achat, la Cesion, la concession de licence, la distribution, la diffusion et plus généralement l'exploitation sous quelque et par tous procédés ou modes d'expression connus ou à venir que ce soit notamment par voie de publication, d'édition, de reproduction Phonographique, graphique, audiovisuelle, télévisuelle, cinématographiques-d'oeuvres de l'esprit, que celles ci soient littéraires, artistiques, musicales, théatrâles ou graphiques, L'édition musicale, Phonographique et graphique sous toutes ses formes, le merchandising, la vente et la diffusion de tous produits ou articles dérivés se rattachant aux spectacles ou évènements de la société, le conseil et la mise en place de sites internet et de tous services relatifs aux métiers de l'image et du son.
0_5911C_La réalisation, et en particulier le développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles remplissant les conditions requises pour être agréées par le centre national de la cinématographie au sens de l'article 238 bis Hf du code général des impôts.
0_5911C_Services et assistance aux entreprises de production, de réalisation et de distribution de films.
0_5911C_Production de films.
0_5911C_Production, réalisation, exploitation, acquisition, édition, vente, diffusion cinématographique, production vidéo, sonore et théâtrale.
0_5911C_La fourniture de prestations de services pour le développement d'application de bases de données commerciales scientifiques ou médicales.
0_5911C_Conseil, conception, production, réalisation et diffusion cinématographique.
0_5911C_Exploitation, production, distribution, acquisition, vente, import-export, location de tous films cinématographiques, de télévisions, de tous programmes audiovisuels sur tous support , édition sous toutes ses formes et notamment édition graphique, musicale et phonographique .
0_5911C_Production, distribution, achats et ventes de films ou tous formats et sous tous procédés existant et devant exister ainsi que production et exploitation de musique.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Toutes opérations relatives à l'audiovisuel;.
0_5911C_En france et a l'étranger la production l'exploitation l'achat la vente la distribution la diffusion de films Cinematographiquesde tous métrages et ce par tous moyens ou procèdes et Notammentpar tous procèdes d'animation faisant appel a des procèdes informatiques ou autres ainsi que toutes les opérations Dependantesannexes ou s'y rattachant telles que notamment l'édition d'oeuvres artistiques littéraires musicales photographiques ou publicitaires: la production l'exploitation l'achat la vente la distribution la diffusion de programmes audiovisuels ou d'oeuvres seulement sonores ou visuelles de fictions ou de reportages ainsi que toute oeuvre multimédia par tous moyens ou procèdes ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant telles que notamment l'édition d'oeuvres artistiques littéraires musicales photographiques ou publicitaires.
0_5911C_La société a pour objet, en france et à l' étranger management, études, analyses financières , gestion, conseils et participation, sous quelque forme que ce soit, aux activités suivantes la production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et d'industries audiovisuelles.
0_5911C_La production et réalisation de tous types de films, de courts métrages, moyens métrages et longs métrages, que ce soit pour le cinéma ou la télévision. Toutes productions audiovisuelles : Séries TV, clips vidéos, films documentaires, publicitaires, institutionnels, techniques et d'entreprises, de formation, éducatifs, reportages, interviews, captations de concerts, mariages,etc exercés pour le compte de la société ou de tiers, que ces oit pour la télévision, le cinéma ou les particuliers, création de sites internet, négoce et location de matériel audiovisuel, cinématographique et/ou photographique.
0_5911C_Cinéma, développement personnel linguistique et interculturalité.
0_5911C_Tant en France qu'à l'étranger : production, distribution, acquisition, vente, exploitation, édition d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles, littéraires, plastiques et musicales.
0_5911C_Réalisation, production, achat, vente de films cinématographiques, de courts et de longs métrages et de télévision, distribution de films d'art et d'essai.
0_5911C_Production et financement d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Production cinématographique de films, de courts et de longs métrages, production audiovisuelle, édition musicale, littéraire et multimédia.
0_5911C_Adjonction : production de films
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique -sensibilisation aux enjeux de la coopération internationale et européenne par l'audiovisuel.
0_5911C_Développement et production de projets cinématographiques et audiovisuels.
0_5911C_Production exploitation et diffusion de films vidéos photos la production la réalisation l'exploitation l'achat la vente la distribution la diffusion de films cinématographiques de longs-métrages.
0_5911C_Réalisation, production de films de court et de long métrages , activités scénographiques et exploitation de galeries d'uvres d'art .
0_5911C_Production d'uvres audiovisuelles, distribution cinématographique et prestations techniques pour le cinéma.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle, prestations audiovisuelles et photographiques.
0_5911C_Toutes activités et tous services de production audiovisuelle, de courts et longs métrages, la conception, l'écriture, le développement, la production, la réalisation, le montage, la finition et la diffusion de films, produits et services pour le cinéma, l'audiovisuel, la communication.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911C_Édition et production de courts métrages.
0_5911C_La production de films de courts métrages, édition et reproduction d'oeuvres, étude et conseils dans ces domaines.
0_5911C_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente,la distribution, la diffusion de films cinématographiques, programmes audiovisuels, et ce, par tous moyens ou procédés existants ou à venir, ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant et notamment, l'édition d'oeuvre artistique, littéraire, musicale, photographique ou publicitaire.
0_5911C_La production la réalisation la distribution l'exploitation l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles. L'exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toutes ses formes actuelles et à venir.
0_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sous quelles que formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
0_5911C_Exploitation de marques et de tous documents audiovisuels.
0_5911C_La production de films cinématographiques de court et long métrage. Production de films audiovisuels, distribution de films cinématographiques et audiovisuels. Organisation de formations cinématographiques et audiovisuelles. Location de matériels audiovisuels.
0_5911C_Production de films pour le cinéma, production et exploitation de toutes oeuvres audiovisuelles, artistiques et intellectuelles.
0_5911C_Production cinématographique et de spectacles vivants.
0_5911C_Le développement, la production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de films courts et longs métrages, cinématographiques, télévision, d'oeuvres audiovisuelles, de films institutionnels, de films publicitaires, de films pédagogiques, films Internets, films Intranets, photos institutionnelles, photos publicitaires, photos pédagogiques, de programmes et films pour la télévision, de Documentaires, de clips, de dessins animés, d'images de synthèse.
0_5911C_Toutes prestations de services techniques et conseil au sens large, y compris prestations annexes d'interventions à titre d'enseignement , études de projets, communication, promotion dans le domaine de la production audiovisuelle et notamment, cinématographique et télévisuelle. Coordination, production audiovisuelle de films télévisuels ou cinématographiques, de courts, de longs métrages, de fictions ou de documentaires .
0_5911C_Production, distribution, exportation et importation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911C_Production de films cinématographique prestation de services dans le domaine de l'audiovisuel communication et publicité sous toutes ses formes.
0_5911C_Production, post-production, diffusion, distribution de produits audiovisuels, de courts métrages cinématographiques , édition musicale et production discographgique. Conception, création, fabrication, diffusion et distribution de tous objets de création artistique, design, stylisme.
0_5911C_Distribution cinématographiques de films de répertoire et jeune public.
0_5911C_La réalisation et la production audiovisuelle ; Conseils en relations publiques, communication et activités d'agences de publicité.
0_5911C_Production et distribution de films cinématographi ques de long métrage.
0_5911C_Conception, développement, financement, réalisation, exploitation, distribution, production de films de long et de court métrage de cinéma, de télévision, de publicité, d'institution et de formation, de vidéo clips, de Documantaires.
0_5911C_Achat, vente, import-export, exploitation de tous films cinématographiques et de télévision, pédagogiques, longs et courts métrages , toutes opérations de production, de distribution, d'édition et d'exploitation .
0_5911C_Productions audiovisuelles et cinematographiques
0_5911C_La production la réalisation la distribution l'exploitation l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_Réalisation, production, distribution, édition, acquisition, exploitation, import-export de films cinématographiques, de télévision et les industries audiovisuelles , notamment, vente d'images, d'émissions et de programmes en vidéo, en film ou en photo .
0_5911C_Le développement, la production, la Post-production et la distribution d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles, numériques, la formation aux métiers de l'audiovisuel, du cinéma, du Web.
0_5911C_Production réalisation édition audiovisuelle cinématographique musicale conseil Organisatin d'événements (moins de 6 spectacles vivants par an).
0_5911C_Production audiovisuelle , plus spécialement, cinématographique de longs et de courts métrages. Production d'OEuvres d'art dramatiques, lyriques ou chorégraphiques. Edition graphique. Edition et production musicale, publicitaire et de clips vidéographiques.
0_5911C_Production et distribution de films cinématographiques.
