0_5911C_Développement, réalisation, production, diffusion de programmes informatiques et audiovisuels , de longs ou courts métrages cinématographiques, de séries télévisées, de programmes dits spécial TV, par tous moyens et sur tous supports, connus ou inconnus, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que le développement d'outils ou la fourniture de services informatiques. Holding .
0_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sous quelques formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
0_5911C_Toutes productions audiovisuelles et cinématographiques , toutes productions de films publicitaires , toutes productions de musique originale , la production de contenu multimédia , la production et la création de sites internet.
0_5911C_Production de films cinématographiques, de photo, de vidéo, enregistrements sonores.
0_5911C_Toutes production, réalisation, prestations, achat, vente, exploitation de tous documents audio et/ou visuels , ainsi que des films documentaires pouvant être diffusables sur des réseaux numériques ou analogiques ou pouvant faire l'objet de diffusions cinématographiques télévisuelles ou de tous autres supports, ainsi que toutes prestations s'y rapportant .
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et l'audiovisuel.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Réalisation de films et d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Développement et production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911C_Production de films Audiovisuels pour le cinéma ou la télévision - aide logistique et matérielle a la conception d'une oeuvre audiovisuelle - mise a disposition de ressources matérielles et humaines pour les tournages.
0_5911C_Production audiovisuelle.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution et la commercialisation de tous films ou programmes audiovisuels français ou étrangers, sur tous supports et par tous modes et procédés connus ou inconnus.
0_5911C_Société de production d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, la reproduction et la représentation en matière cinématographique et audiovisuelle et connexes aux activités de la société anonyme Kering.
0_5911C_Production de films pour le cinéma , recherche, développement, création, production, conception, mise au point, réalisation, fabrication, conseil, études, adaptation, commercialisation, location, acquisition, cession, marchandisage, vente, distribution, édition de tous produits, de procédés, de brevets, de licences, de marques ou d'idées, dans les domaines audiovisuels, cinématographiques, télévisuels, vidéo, publicitaires, promotionnels, pédagogiques, artistiques, ludiques, informatiques, télématiques et phonographiques .
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_La production, l'exploitation, l'achat, la vente de films cinématographiques longs métrages et de programmes audiovisuels (séries, dessins animés, téléfilms) et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes les opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toute oeuvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires, l'acquisition, l'exploitation et la vente de licences et de droits de propriété intellectuelle, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées ci-dessus, la production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, l'édition de toute oeuvre musicale, ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes s'y rattachant, la distribution de cassettes vidéo, de Dvd, de Cd, de livres, de jeux vidéo et de tout autre support, la gestion de droits dérivés (licences et sous-licences).
0_5911C_Production de films de court, moyen et long métrage, production, réalisation, conception, création, fabrication d'uvres audiovisuelles, musicales, multimédias , littéraires et artistiques , achat, vente, location, distribution, édition, diffusion d'uvres audiovisuelles, musicales, multimédias, littéraires sur tous supports et par tous procédés d'exploitation, existant ou à venir .
0_5911C_Acquisition de textes, scénarios, idées originales en vue de leur développement pour son compte ou pour des tiers, en vue de la production cinématographique ou TV.
0_5911C_Productions cinématographiques.
0_5911C_Production de films cinématographiques de court métrage et de long métrage, production de programmes audiovisuels, d'oeuvres multimédias, distribution de films et d'oeuvres multimédias.
0_5911C_La production et/ou la coproduction d'oeuvre cinématographiques et plus généralement la production ou la coproduction d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911C_La fabrication l'édition la distribution la production la vente de tous moyens de l'expression de l'art et la communication Soustoutes ses formes.
0_5911C_Production de films location de matériels formation à l'image.
0_5911C_Production de films cinéma.
0_5911C_En france et a l'étranger, la production artistique, l'entreprise de spectacle au sens de l'ordonnance 45-2339 du 13 octobre 1945 a savoir l'organisation, la création, la diffusion et la production de tous spectacles vivants de variétés, curiosités, théâtres, cafés-théâtre ou autres spectacles de tournées, l'édition des oeuvres des artistes produits et l'édition artistique et musicale en générale, la production, distribution, édition, conception, réalisation de toutes oeuvres et produits notamment audiovisuels (Videographiques, télévisuels, Phonographiques musicaux dramatiques, littéraires), sur tous supports, notamment multimédia et au moyen de tous procèdes connus ou non, toutes opérations de Marchandisage, exploitation de tous produits et droits dérives, gestion de droits d'auteur et dérives, organisation de manifestations publiques et/ou privées, promotion de tous produits dérives ou services ou personnes, toutes opérations de promotion publicitaires.
0_5911C_Production, édition, exploitation, achat, vente et location de toute oeuvre audiovisuelle y compris cinématographique sur tous supports et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation comprenant la production de film pour le cinéma, de film publicitaire, films institutionnels.
0_5911C_La production, l'édition, l'achat, vente, la distribution et l'exportation d'oeuvres littéraires, techniques, audiovisuelles, multimédia ou autres, sous toutes ses formes, la production, l'achat, la vente, la distribution et l'exportation de films cinématographiques, la production et l'édition musicale, l'achat, la vente, la distribution et l'exportation d'oeuvres musicales.
0_5911C_La production de films court, moyen et long métrages. La post production.
0_5911C_Production, acquisition, édition, distribution, location, vente, import-export de tous moyens d'expression de l'art, de la connaissance sous toutes ses formes , notamment de films, de programmes audiovisuels, de livres, de publications, de périodiques, de disques, de cassettes, d'imprimés, d'objets publicitaires, d'éditions musicales et littéraires. Achat, vente, location, exploitation de toutes salles de projection. Publicité par voie d'annonces, d'affiches, de films cinématographiques, d'émissions radiophoniques ou télévisuelles et généralement, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour. Prestations de services aux promoteurs, aux producteurs, aux éditeurs, aux distributeurs de films, de livres, de disques, de programmes audiovisuels et d'imprimés de toute nature .
0_5911C_Production et post-production , édition, réalisation, distribution, sous quelque forme que ce soit, par tous moyens et supports, d'uvres cinématographiques et/ou télévisuelles .
0_5911C_La production de films de courts métrages, édition et reproduction d'oeuvres, étude et conseils dans ces domaines.
0_5911C_Création, conception, réalisation, production, distribution et exploitation d'uvres cinématographiques.
0_5911C_Production de films pour le cinéma conseils et étude notamment pour le cinéma.
0_5911C_L'exercice de toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs et notamment, sans que cette liste soit limitative, la production, l'achat, la vente, la location, la distribution de toutes oeuvres audiovisuelles françaises ou étrangères, notamment les oeuvres cinématographiques, sur tous supports et par tous modes et procédés connus ou inconnus à ce jour, la production, la réalisation, l'édition, l'achat, la vente, la location de tous moyens de reproduction graphique, Musico-mécanique, Phonographique, sonore et visuelle, par tous modes et procédés connus ou inconnus, d'oeuvres littéraires, dramatiques, musicales, théâtrales ou autres.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et phonographiques.
0_5911C_Le développement, la production et la réalisation de films de court, moyen et long métrage par tous moyens connus ou à connaître destinés tant au cinématographe qu'à la télé. Le financement et la recherche de financement pour la production et la commercialisation d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles. La distribution, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'édition, l'utilisation, la location, l'exploitation directe ou indirecte de toutes oeuvres cinématographiques, audiovisuelles, photographiques, littéraires et musicales, le conseil auprès de toutes entreprises ayant principalement pour objet toutes activités dans le domaine de l'audiovisuel et du cinéma.
0_5911C_La production et la réalisation de films courts moyens et longs métrages, documentaires et de fiction pour le cinéma, de programmes audiovisuels pour la télé, oeuvres multimédia, de films institutionnels et publicitaires.
0_5911C_Productions cinématographiques, audiovisuelles et événementielles.
0_5911C_La production de films audiovisuels, cinématographiques, de courts et longs métrages, l'édition musicale, la production de films.
0_5911C_Industrie technique du cinéma, production et distribution de films.
0_5911C_Production cinématographique (longs métrages) et audiovisuelle.
0_5911C_En tous pays, l'exercice de toutes activités liées à l'information, la culture, les loisirs, le conseil et notamment sans que cette liste soit limitative  la recherche, le développement, la création, la production, la conception, la mise au point, la réalisation, la fabrication, le conseil, l'étude, l'adaptation, la commercialisation, la location, l'acquisition, la cession, le Marchandisage, la vente, la distribution, l'édition de tous produits procèdes, brevets, licences, marques ou idées dans les domaines audiovisuels, cinématographiques (court ou long métrage), télévisuel, vidéo, publicitaire, promotionnel, pédagogique, artistique, ludique, informatique, télématique, Phonographique et dans les domaines également de L'interactivité et de la communication, des loisirs de la télécommunication et de la télédiffusion sous toutes ses formes, procédés ou supports toutes éditions télématiques notamment petites annonces, boites aux lettres, bourses d'échanges, messageries grand public ou professionnelles, jeux ludiques, pédagogiques, promotionnels primes ou non, la production l'organisation la promotion de spectacles vivants gestion du droit tous droits dérivés à l'image de M.Dujardin.
0_5911C_Production et réalisation de films cinématographiques, de vidéos, de programmes Audiovisuels et de programmes Multimédias de tout type quelle qu'en soit la durée, destinés principalement à la projection dans les salles, la diffusion télévisuelle, l'exploitation sous forme de Vidéogrammes et internet.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle, prestation technique, conseil en production et financement.
0_5911C_Production de film.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique et prestations de services liées à cette activité.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrages, de films de télévision, de films publicitaires institutionnels et de formation.
0_5911C_La réalisation de prestations techniques destinés au cinéma ou à la télévision notamment effets spéciaux, développement, montage production de tous programmes, images virtuelles, numériques, de synthèses et ce sur tous les supports exploitables commercialement ainsi que la distribution de matériel informatique nécessaire à la réalisation de cette production, la production de films cinématographiques de court et de long métrage, de programmes Audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), la coproduction, l'exploitation et l'importation, la distribution, la diffusion de films cinématographiques et l'industrie technique du cinéma.
0_5911C_Production de spectacles vivants - Edition musicale production de films cinématographiques.
0_5911C_Production cinématographique, distribution de courts, moyens ou longs métrages , production d'enregistrements sonores, télévisuels, de vidéos, de clips et de photographies .
0_5911C_Production audiovisuelle court métrage, long métrage et plus généralement, toutes activités liées à la production audiovisuelle.
0_5911C_Production audiovisuelle. Photographie. Organisation événements. Edition de contenus. Développement et édition de logiciels et de sites internet.
0_5911C_Adjonction d'activité: vente, notamment en ligne sur internet, de tout objet culturel, livres, C.D. et D.V.D.
0_5911C_Les activités de studio d'animation ainsi que de recherche et développement concernant l'image animée sous touts ses formes : numérique, 2D, 3D, de synthèse, en pixilation, ou quelle qu'en soit la technique l'exécution pour le compte d'un tiers, que ce soit pour le ciména, la télévision, le web, la vidéo ou pour toute autre exploitation, de travaux de toutes natures concernant l'animation, tels que le développement et la préparation technique et/ou artistique, la réalisation de décors, d'animation, de mise en couleur, d'effets spéciaux, de compositing et de post production, la prestation de service pour l'image fixe et animée, la programmation, l'interactivité et le son, pour les secteurs du numérique, du multimédia, du jeu vidéo etc...et se rapportant entres autres aussi aux activités précitées et comprenant notamment des prestations de conseil, de conception, de réalisation, d'assistance et de formation, la participation au développement de la création et à la fabrication des oeuvres cinématographiques , audiovisuelles, linéaires ou non, interactivies ou non, ou de jeu vidéo par le équipements et prestations techniques qu'elle fournit.
0_5911C_Production de films de long metrage
0_5911C_La conception, le développement, la réalisation, la production, la Co-production, l'exploitation, la vente et la commercialisation, sous toutes formes et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour, de tous films cinématographiques, institutionnels, documentaires, de tous programmes et enregistrements destinés à la télévision, de tous procédés audiovisuels ou multimédias existant ou à exister dans l'avenir. L'écriture et le développement de scénarios en matière cinématographique, audiovisuelle et multimédias. L'acquisition, l'exploitation, la cession et l'utilisation de tous droits de propriété littéraire et artistiques et oeuvres de l'esprit et objets protégés par un droit voisin. La conception, la production, l'organisation et l'animation de tout évènement quel qu'en soit la nature. L'édition d'oeuvres sous toutes formes.
0_5911C_Production et co-production cinématographiques sous toutes ses formes, créations et uvres artistiques et/ou culturelle, événements artistiques, culturels, et sportifs sans que cette liste soit limitative , diffusion sous toutes ses formes, créations et uvres artistiques et-ou culturelle, événements artistiques, culturels, et sportifs sans que cette liste soit limitative, organisation et production d'émissions de télévision, radio, vidéo-clips, concerts, films documentaires, publicitaires, institutionnels, industriels pour les entreprises, l'Etat, les collectivités et tous tiers, sans que cette liste soit limitative, production audio-visuelle, phonographique et autres sur tous supports, hébergement et mise en place de site Internet.
0_5911C_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, et la diffusion de films audiovisuels et cinématographiques.
0_5911C_Recherche développement production édition commercialisation de tous produits dans le domaine audiovisuel cinématographique télévisuel vidéo publicitaire, vente acquisition cession de tous droits, mandats d'exploitation et oeuvres.
0_5911C_Production de films pour le cinéma fiction - documentaire - animation, production de programmes pour la télévision, contenus multi-médias pour les organismes publics, les particuliers, l'entreprise, le web, etc.
0_5911C_Achat, vente, location, entretien de matériel cinématographique et audiovisuel , production, achat, vente de films, de programmes audiovisuels et d'éléments sonores ou musicaux. Toutes prestations techniques pour le cinéma et la télévision .
0_5911C_Production films tous supports court et long métrage , photographie, événementiel, exposition, communication, journalisme, réalisation, Scénari, vidéo et activités annexes.
0_5911C_La conception, production, réalisation, distribution, promotion, l'édition et participation et exploitation de toute oeuvre cinématographique ou audiovisuelle sous toute forme et tout support propriété gestion des droits y attachés.
0_5911C_Production de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911C_Production de films cinématographiques, de longs et courts métrages, production audiovisuelle, nouveaux médias et Transmédia.
0_5911C_Productions et réalisations dans le domaine cinématographique et audiovisuel et accessoirement, toutes prestations connexes ou publicitaires en France et à l'étranger.
0_5911C_Société de production audiovisuelle.
0_5911C_La production, réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_La production audiovisuelle et multimédia. La production, l'édition, l'exploitation, la reproduction, la distribution, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'adaptation, par tous procédés de films.
0_5911C_Production et distribution de toute oeuvre cinématographique ou audiovisuelle, édition musicale.
0_5911C_La production, le développement, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage.
0_5911C_La réalisation, la production, l'édition, l'exploitation, la distribution de tous courts et longs métrages.
0_5911C_La production, la distribution, l'édition et la diffusion par tous moyens, de tous films ou oeuvres audiovisuelles, destinés à être exploités par tous supports.
0_5911C_Productio audiovisuelle.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Production de films, réalisation production édition audiovisuelle.
0_5911C_Production oeuvres cinématographiques télévisuelles audiovisuelles long ou court métrage - production acquisition édition distribution location vente importation de tous moyens expression artistique sur tous supports.
0_5911C_Production de films de court, moyen et long métrage, de films de télévision et de programmes audiovisuels.
0_5911C_Production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelle.
0_5911C_La production cinématographique de long et de court métrage, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles.
0_5911C_Production de films, courts-métrages, longs-métrages, organisation de festivals du cinéma, consultation dans le domaine du cinéma, Import-Export des produits cinématographiques et culturels, échanges entre la France et la Chine dans le domaine du cinéma.
0_5911C_Production, distribution, acquisition, diffusion sous quelque forme que ce soit, par tous procédés actuellement connus et qui seront découverts à l'avenir, des uvres audiovisuelles , littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques, sous quelque forme qu'elles se présentent. Tout conseil et prestations dans le domaine de la communication et de l'audiovisuel. Achat, vente, commission, représentation, import-export, édition de tous documents, livres, ouvrages et en général tout ce qui concerne l'industrie et le commerce du livre sous toutes ses formes .
0_5911C_Production Co-production financement de toutes oeuvres cinématographiques de télévision de vidéo de toutes oeuvres audio-visuelles musicales ou littéraires.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production audiovisuelle.
0_5911C_Toutes opérations concernant la participation dans la production et la coproduction d'uvres cinématographiques et audiovisuelles , production et distribution dans les salles commerciales d'uvres cinématographiques et audiovisuelles .
0_5911C_Production audiovisuelle, conseil et organisation de manifestations événementielles , promotion de la pêche sportive. Négoce de matériel audiovisuel, informatique, signalétique et de pêche .
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de courts ou de longs métrages, d'uvres et industries audiovisuelles .
0_5911C_La production, le développement , la réalisation, l'édition, l'achat, la vente, l'échange de films cinématographiques et de tous produits audiovisuels, et de manière générale, toute opération se rattachant directement ou indirectement aux industries cinématographiques, audiovisuelles et du spectacle ; La prise de participations ou d'intérêts directs ou indirects dans toutes sociétés agissant dans le secteur des médias et plus particulièrement dans le domaine de la production audiovisuelle.
0_5911C_Production de films de court métrage cinématographiques , édition et distribution de vidéogrammes en format D.V.D., tout support numérique ou analogique de films, documentaires, institutionnels, numériques, cinématographiques et de publicité .
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Ingénierie événementielle, production vidéo et cinématographique, location de matériels nécessaires à la réalisation de ces métiers, organisation de congrès, toutes activités connexes.
0_5911C_Production et développement d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage, et de programmes Audiovisuels.
0_5911C_Production de films cinematographiques, creation et realisation de films et produits audiovisuels
0_5911C_La distribution, la diffusion de films cinématographiques d'art et d'essai ainsi que tous droits Audiovisuels, leur production, l'édition sur tous supports.
0_5911C_Agence de communication et publicité. Prestations informatiques. Distribution d'ameublement. Travaux d'aménagement. Production de films.
0_5911C_Le tournage en prise de vue 3D, la post production 3D, les travaux de recherche et développement en matière de traitement numérique de l'image vidéos 3D, les conseils et dans les domaines visés ci dessus.
0_5911C_Production de film cinématographique de longs et de courts métrages , de programmes audiovisuels et d'uvres multimédia. Conception, réalisation et production de toutes uvres audiovisuelles et toutes activités en matière audiovisuelle .
0_5911C_Production, réalisation et Post-réalisation de court métrage. Production, réalisation de films, de documentaires, Post production, soutien spectacle vivant, location.
0_5911C_Production, distribution, édition, diffusion par tous moyens de tous films ou uvres audiovisuelles, destinés à être exploités sur tous supports , édition de tous livres, journaux et magazines. Vente de toutes uvres et objets d'art .
0_5911C_Production et réalisation de films de court et long métrage et de tous programmes audiovisuels.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_Productions de films audiovisuels et cinématographiques, distribution de films et édition musicale.
0_5911C_Création, interprétation, adaptation, de toutes oeuvres littéraires, musicales, artistiques
0_5911C_En France et à l'étranger, l'étude, la conception, la réalisation, la production, la coproduction, la diffusion, l'exploitation de films cinématographiques, de court, moyen ou long métrage.
0_5911C_Production distribution édition vente diffusion exploitation en gros demi gros et détail de vidéo.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels, de court et long-métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_Réalisation, production audiovisuelle par tous moyens, de films cinématographiques et de courts métrages , édition musicale, toute gestion et prestations s'y rapportant. Production de films cinématographiques, de courts ou longs métrages, de programmes audiovisuels et édition musicale .
0_5911C_Production et édition de programmes cinématographiques et Audiovisuels pour tout support, étude de marche et sondages autres activités de soutien aux entreprises.
0_5911C_Réalisation, production, distribution, exploitation, importation exportation, films cinématographiques, courts et longs métrages télévisuels et d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_Exploitation distribution production cinématographique.
0_5911C_La production, le développement, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage.
0_5911C_Tant en France qu'à l'étranger, la production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théatrales, cinématographiques sous quelques formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
0_5911C_Entreprise de spectacles, achat, vente, location d'animaux, production cinématographique de long métrage.
0_5911C_Production distribution de films/ Négoce produit dérivés/ commissionnement sur place de produits liés.
0_5911C_La création l'exploitation la production d'audivisuel destiné aux entreprises ou aux particuliers.
0_5911C_Production, diffusion, édition, enregistrement, exploitation de films et de reportages, plus généralement, de tous supports informatiques , production de films pour le cinéma et accessoirement, pour la télévision .
0_5911C_Production et réalisation de films de court et long métrages.
0_5911C_Production, réalisation, édition, distribution, achat, vente de tous films cinématographiques ou de télévision , de tous formats, de courts, moyens ou longs métrages, de toutes réalisations audiovisuelles sur tous supports .
0_5911C_La production, la réalisation, l'édition, l'acquisition, la vente et l'exploitation des droits de reproduction et de représentation des oeuvres de l'esprit et notamment des oeuvres littéraires, dramatiques, cinématographiques, de télévision et audiovisuelles.
0_5911C_Conception, réalisation, production de programmes audiovisuels et multimédias , notamment la production et la réalisation de films pour le cinéma. Toutes prestations de services et activités de négoce se rapportant directement ou indirectement à cet objet .
0_5911C_Production de films de courts métrages cinéma, de films documentaires, de films Tv, institutionnels.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'exportation et l'importation de films cinématographiques et télévisuels de tout formats.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production audiovisuelle vidéos films disques tous corps du métier sur tout supports interactifs et mobiles. Gestion de catalogue d'édition musicale, édition, acquisition, production, gestion de droits d'auteurs.
0_5911C_Production de films pour le cinéma production de films institutionnels et publicitaires location de matériel vidéo et photo.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films courts et longs metrages : de television, cinematographiques, publicitaires, films d'entreprises, programmes audiovisuels. Edition d'OEuvres litteraires, documents photographiques et publicitaires
0_5911C_Audiovisuel: diverses prestations de services et Ventousage. Location avec chauffeur ou sans chauffeur de camping-cars, de caravanes, de camions aménagés ou non aménagés en loges, de remorques et de groupes électrogènes.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle courts et long-métrages.Conseil financier aux entreprises.
0_5911C_Réalisation, production et coproduction, distribution d'oeuvres cinématographiques, théâtrales et de spectacle vivant, audiovisuelles et littéraires, perception de droits d'auteur, mise en scène, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet social ci dessus.
0_5911C_Production, distribution, cinéma, édition de Videogrammes, spectacles vivants.
0_5911C_Production, distribution de films, de multimédias, de tous produits audiovisuels, édition de livres, édition musicale et interactive sous toutes ses formes , production, édition et distribution de phonogrammes et de vidéogrammes. Prise de participations dans des sociétés d'audiovisuel. Création d'événements sous toutes ses formes y compris la production et la promotion artistique. Production d'émissions télévisées. Etudes, création, présentation, commercialisation par toutes techniques. Import-export, négoce et distribution de tous produits et marchandises en gros ou au détail, notamment de tous produits discographiques, audiovisuels, cinématographiques, multimédias, de prêt-à-porter et plus particulièrement, ceux liés à l'événementiel en matière artistique. Création, diffusion, gestion et exploitation de chaînes de télévision. Concession de licences commerciales dans le cadre de l'exploitation de chaînes de télévision ou d'activités portant sur des droits dérivés liés à l'audiovisuel .
0_5911C_Production de films, de vidéo, toutes prestations et études en matière informatique, formation conception, développement de tous logiciels ou progiciels, conception, hébergement et développement de sites Web.
0_5911C_La création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou mise en location gérance, la revente, de tous films cinématographiques.
0_5911C_Production de toutes uvres cinématographiques, télévisuelles ou audiovisuelles, de court ou moyen métrage , prestations de services en matière de recherche de financement .
0_5911C_Productions de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911C_Production de films, réalisation, édition, distribution, achat et vente de tous films cinématographiques ou de télévision, de tous formats.
0_5911C_Production, exploitation, acquisition, édition, distribution, location , vente, promotion, diffusion de films cinématographiques, de programmes audiovisuels et d'oeuvres musicales ou littéraires et ce, par tous moyens connus ou inconnus  à  ce jour.
0_5911C_Tant en France qu'à l'étranger, production et/ou coproduction, achat, édition, vente, exportation et commercialisation de tous films, programmes et supports audiovisuels , de quelque nature qu'ils soient. Achat, vente et location, import-export de tous droits de production, de coproduction, d'édition, d'exploitation et de distribution de films, par tous procédés et supports audiovisuels .
0_5911C_Production, commission, Import, Export, création, édition, adaptation, achat, vente, exploitation commerciale, de films cinématographiques, disques, bandes magnétiques, oeuvres littéraires.
0_5911C_La production de longs métrages, de fonctions destinées à la diffusion cinématographique, télévisuelle et la représentation scénique. Acquisition, exploitation, production, distribution, diffusion, sous quelques formes que ce soit, notamment par la vente, la location, la publication, la reproduction graphique, Musico mécanique, photographique, sonore et visuelle, cinématographique par tous procédés. La perception des droits d'auteurs de toute nature afférent à la propriété Desdites oeuvres.
0_5911C_Production, réalisation de films publicitaires, cinéma, court-métrage, institutionnels, location de matériel, création de sites Web, formation.
0_5911C_Production de films institutionnels et publicitaires, la conception, fabrication et diffusion de supports de communication vidéo, Web, multimédia, d'édition et de communication volume, achat et vente de logiciels matériels informatiques, multimédia, vidéo, autres matériels de haute technologie non réglementes et d'équipement de la maison. Achat et vente sur internet de tous articles et produits marchands non réglementes.
0_5911C_Activité multimédia ; intermédiaire, apporteur d'affaires dans le secteur audiovisuel et multimédia.
0_5911C_Production et distribution de courts et longs métrages cinématographiques.
0_5911C_Production de longs métrages, courts-métrages, production de films de télévision, édition musicale, distribution et toutes prestations dans le domaine de l'audiovisuel et services inter-actifs.
0_5911C_La production, la réalisation, la diffusion, visant à contribuer à la visibilité et à la promotion d'artistes.
0_5911C_Production, édition, distribution d'uvres audiovisuelles et cinématographiques , production, administration et organisation d'événements culturels. Edition musicale et graphique sous toute forme. Activités liées aux multimédias et à l'internet .
0_5911C_La production, la prestation technique, la construction de décors pour le cinéma, la télévision, le spectacle vivant et l'événementiel.
0_5911C_Non précisée.
0_5911C_La distribution, la production, la Co-production cinématographique, audiovisuelle, musicale multimédia, l'édition, l'exploitation.
0_5911C_Toutes prestations de services dans le domaine de l'événement, la communication visuelle et sonore, la production cinématographique, la production télévisuelle, la diffusion musicale sur internet ou tout autre support, agence artistique avec placement de moins de trois artistes, le conseil auprès des professionnels de la nuit, achat-vente aux professionnels de matériels dans le domaine du son, de la lumière et de la vidéo ainsi que la vente de spectacles à tarif préférentiel et le placement de spectateurs dans les émissions de télévision. Production de spectacles - entrepreneurs de tournées.
0_5911C_Production de longs métrages.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911C_En france et dans tous pays directement ou indirectement la réalisation la régie l'administration, la production ou la coproduction, la création l'édition, l'exploitation la prise de licence, la cession, la concession de licence, la distribution, l'achat, la location, la vente, l'importation, l'exportation et l'organisation de toutes oeuvres audiovisuelles et musicales y compris touts films cinématographiques de court ou de long métrage et plus généralement, l'exploitation sous quelque forme et par tous procèdes ou modes d'expression connus ou a venir que ce soit notamment par voie de publication, d'édition de diffusion multimédia, y compris sur tous réseaux télématiques et informatiques de reproduction graphique, Phonographique, audiovisuelle, télévisuelle, Cinematrographique, ou Videographique, oeuvres de l'esprit, que celles-ci soient littéraires, artistiques, musicales, théâtrale ou graphiques.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production, post-production, diffusion, distribution de produits audiovisuels, de courts métrages cinématographiques , édition musicale et production discographgique. Conception, création, fabrication, diffusion et distribution de tous objets de création artistique, design, stylisme.
0_5911C_Création édition distribution d'oeuvres audiovisuelles et multimédia sur tous supports.
0_5911C_Production, Co-production, distributions, d'oeuvres audiovisuelles pour le cinéma et la télévision ; production, distributions, d'oeuvres littéraires artistiques et musicales.
0_5911C_Production et réalisation d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles françaises.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_Production, réalisation, distribution de courts et longs métrages cinématographiques et de programmes Audiovisuels.
0_5911C_Production, édition, diffusion, distribution de films et de long métrage, cinéma, de musiques, d'émissions télévision,de jeux vidéos et tous programmes audiovisuels, sur tous supports (Cd,Dvd,cassettes).
0_5911C_Le développement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision , prestations audiovisuelles ou événementielles, édition de documents, traduction et formation .
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Production et financement d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Production, édition, exploitation, distribution de tous courts-métrages, films publicitaires, industriels, de relations publiques, de promotion, d'information, d'enseignement,   toutes activités concernant les opérations de pré et post-production, casting, stylisme, design, son, montage, toutes activités ayant un rapport direct ou indirect avec l'audiovisuel, l'édition sous toutes ses formes,  éditions littéraires, musicales, publicitaires.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de courts et longs métrages , plus généralement, d'uvres audiovisuelles et numériques .
0_5911C_La production de films cinématographiques, audiovisuels et multimédias.
0_5911C_Production organisation réalisation exploitation achat vente distribution édition de toute oeuvre audiovisuelle de toute nature.
0_5911C_La production la réalisation la conception la promotion la vente l'édition de films longs et courts métrages d'oeuvres cinématographiques, d'émission de Radiotélévision. L'acquisition de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements audiovisuels et toutes prestations techniques s'y rattachant. Le conseil en matière de marketing et de développement dans le domaine de l'audiovisuel.
0_5911C_Développement, organisation, promotion, diffusion, production de tous projets cinématographiques, Audiovisuels, musicaux,... Et plus généralement de tous moyens d'expression artistique ou culturelle sous toutes formes.
0_5911C_La réalisation, la production et la distribution de films.
0_5911C_Production - édition - distribution - communication - événementiel.
0_5911C_Distribution cinématographique en salle, production de tous programmes télévisuels, audiovisuels et de films cinématographiques , dans les limites du Code de l'industrie cinématographique .
0_5911C_La production l'édition la distribution la diffusion et la vente d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles sur tous supports existants ou à venir et toutes prestations de service dans les domaines de la musique du cinéma de l'audiovisuel et du multimédia.
0_5911C_Productions et distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques, courts, moyens et long métrages.
0_5911C_Production de films de long métrage et de court-métrage pour le cinéma.Production de documentaires, de séries ou mini-séries pour le Web ou la télévision ; production de bandes annonces ou de programmes courts.
0_5911C_Toutes activités liées à la réalisation, la production et la commercialisation de tous matériels et supports écrits ou audiovisuels.
0_5911C_Conseil en relations publiques et communication dans diverses activités dont les activités cinématographiques et Évenementielles. Production de films cinématographiques.
0_5911C_Production audiovisuelle pour le cinéma, la télévision, le Web et autre médias.
0_5911C_Production, réalisation de film court et long métrage de cinéma ou de télévision, la commercialisation de tous moyens de communication audiovisuels.
0_5911C_Production cinéma et audiovisuelle, production et édition musicale.
0_5911C_La production, la réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation d'oeuvres cinématographiques, télévisuelles et multimédias ou plus généralement toutes oeuvres audiovisuelles telle que les définit l'article L112-2, 6° du code de propriété intellectuelle.
0_5911C_Production et distribution de films de courts et longs métrages (cinéma, documentaire, clips, institutionnels).
0_5911C_En france et a l'étranger la production l'édition l'exploitation la distribution l'achat la licence la vente et l'exploitation commerciale ou non commerciale de toutes oeuvres cinématographiques et audiovisuelles ainsi que de toutes oeuvres dérivées de toutes oeuvres cinématographiques et audiovisuelles et/ ou toute activité s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5911C_.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Location de machines et équipements divers
0_5911C_Production de films.
0_5911C_La production, l'édition, l'achat, la vente, la location, l'exportation, la distribution, la diffusion sous quelques formes que ce soit y compris par la gestion de site internet, la téléphonie, Audiotel et Sms et tous supports de télécommunication de films cinématographiques longs et courts métrage, d'oeuvres littéraires, musicales et artistiques, ouvrage ou publications programmes Audiovisuels production de films ayant une vocation d'information du public sur tout sujet d'actualité ou de société et plus généralement l'exploitation d'un service de communication audiovisuelle. L'édition d'oeuvres musicales, artistiques et audiovisuelles. La communication et la publicité sous toutes ses formes. La production, post production, distribution de films cinématographiques de courts et longs métrages.
0_5911C_Production cinématographique de film long et court métrage, production audiovisuelle.
