0_5911C_Production, création, édition, distribution cinématographiques, télévisuelles et de tout support de communication.
0_5911C_Production, réalisation de film court et long métrage de cinéma ou de télévision, la commercialisation de tous moyens de communication audiovisuels.
0_5911C_Production de films cinématographiques court et long métrages.
0_5911C_La production, la réalisation, l'achat, la vente, l'exportation de films cinématographiques et de tous programmes télévisuels et audiovisuels, et l'édition d'oeuvres littéraires et artistiques.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de courts et longs métrages , plus généralement, d'uvres audiovisuelles et numériques .
0_5911C_Production cinématographique, services cinématographiques. Location de matériel photographique et cinématographique.
0_5911C_Production de courts et longs métrages.
0_5911C_Production audiovisuelle, cinéma, télévision, internet.
0_5911C_Conception de synopsis, scénarios pour toutes activités audiovisuelles sur tous supports y compris internet.
0_5911C_Production et distribution de films de courts et longs métrages (cinéma, documentaire, clips, institutionnels).
0_5911C_Exclusivement, réalisation, développement, financement, coproduction et production , d'uvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées par le Centre national de la cinématographie .
0_5911C_Production vente distribution d'oeuvres Cinémathographiques et audiovisuelles.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
0_5911C_Production et coproduction de films, téléfilms, séries, documentaires, courts-métrages, captations, musique. Négociation de droits d' auteurs. Acquisition, gestion, exploitation, cession de tous droits auxquels peuvent donner lieu les oeuvres de l' esprit.
0_5911C_La production, le développement, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage.
0_5911C_Production cinématographique de court et long métrage, production audiovisuelle d'oeuvres sous la marque Coll-part.
0_5911C_Conception réalisation édition production commercialisation exploitation diffusion d'images de synthèse films en trois dimensions et de réalité virtuelle.
0_5911C_Conception, réalisation, diffusion, exploitation et commercialisation de tous moyens de communication audiovisuelle.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_Production, réalisation, exploitation, directe ou indirecte , distribution, acquisition, vente de tous films de long ou court métrage, de feuilletons, de séries destinés tant au cinéma qu'à la télévision, qu'à la vidéoproduction, qu'à tous autres moyens connus ou à connaître. Toutes activités relatives à l'industrie du cinéma, de la télévision, de la vidéo ou de l'audiovisuel sous toutes ses formes. Réalisation, interprétation, reproduction, exploitation, édition de toutes uvres musicales connues ou à être inventées. Edition de tous types de livres d'art, de photographies et de bandes dessinées .
0_5911C_Les activités de création de contenus numériques pour le cinéma la télévision et les réseaux informatiques activités de production et de postproduction de films d'animation et cinématographiques.
0_5911C_Production et post-production de films ou d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles. Distribution, promotion, achat et vente des droits afférents.
0_5911C_Production cinématographique, distribution d'oeuvres cinématographiques, production Théatrale.
0_5911C_Activité multimédia ; intermédiaire, apporteur d'affaires dans le secteur audiovisuel et multimédia.
0_5911C_Conception, réalisation, production de programmes audiovisuels et multimédias , notamment la production et la réalisation de films pour le cinéma. Toutes prestations de services et activités de négoce se rapportant directement ou indirectement à cet objet .
0_5911C_La production en France et à l'étranger de films cinématographiques de court et long métrage.
0_5911C_Production de films cinématographiques de courts métrages et de longs métrages, de films documentaires.
0_5911C_La production d'oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage importation exportation et distribution de films production coproduction vente diffusion financement exploitation des produits Dévirés d' oeuvres cinématographiques audiovisuelles documentaires Institutionelles musicales littéraires bande dessinée animation jeux et téléphonie et ce par tous les moyens connus et inconnus à ce jour. production d'enregistrement sonores l'édition musicale et Phonographique l'édition de partitions musicales et l'exploitation d'oeuvres Lusicales sur tous types de supports et d'enregistrement sonores.
0_5911C_Conception, développement, production et gestion d'oeuvres audiovisuelles et films de court et de long métrage.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision , prestations audiovisuelles ou événementielles, édition de documents, traduction et formation .
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques long et court métrage, éditeur de musique.
0_5911C_Conception, production, réalisation, diffusion et édition de tous produits visuels et audiovisuels sur tous supports connus ou inconnus.
0_5911C_La production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Production, réalisation et exploitation de courts métrages.Production et Coproduction de films de long métrage.
0_5911C_Production, organisation, realisation, distribution et edition de tous films cinematographiques et de television, pedagogiques, courts metrages : tous moyens employant l'image, le son ou l'image et le son de tous moyens audiovisuels
0_5911C_Société de production de longs métrages et de création d'images numériques.
0_5911C_Production cinématographique, audio visuel, négoce de droits, financement international.
0_5911C_Production de films de long et court métrage, conception, fabrication et négoce de tous produits audiovisuels.
0_5911C_Production et distribution cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Productions cinématographiques, location de décors de cinéma.
0_5911C_Production audiovisuelle et de site internet.
0_5911C_Production, réalisation, montage, édition, commercialisation de films, spectacles vivants, performances artistiques.
0_5911C_L'achat, la vente, l'exportation, l'importation et l'exploitation de tous films cinématographiques et de télévision, pédagogiques, longs ou courts métrages ou tous moyens existant ou pouvant exister, ainsi que l'utilisation et l'exploitation de tous procèdes photographiques, typographiques, magnétiques ou autres, a l'exclusion de toutes opérations de productions et distributions - l'exploitation, la commercialisation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution en gros ou au détail de tous logiciels, matériels informatiques et bases de données sur tout support électronique ou de télécommunication existant ou a venir notamment sur le réseau internet. Achat de programmes, production de programmes.
0_5911C_Partie d'activité concernée : Formation, production, édition et diffusion de méthodes pédagogiques.
0_5911C_Fabrication, édition, exploitation, distribution, production, Co-production cinématographique audiovisuelle, musicale, multimédia.
0_5911C_Production, distribution, exploitation de long et court métrage de cinéma. Production de programmes pour la télévision. Édition, musique, vidéo, internet et littéraire et tous conseils artistiques.
0_5911C_Production, réalisation, promotion de films cinématographiques, théâtre, édition, tels que définis par les textes réglementaires.
0_5911C_En France et dans tous pays, distribution, production, réalisation, import-export, de films cinématographiques, télévisuels, de court et de long métrage , d'uvres et d'industries audiovisuelles .
0_5911C_Production et distribution de films.
0_5911C_Production réalisation de films courts et long métrage de cinéma ou de télévision, la commercialisation de tous moyens de communication audiovisuels.
0_5911C_La production et réalisation de films et de vidéos d'auteurs ou fictions ou documentaires,courts ou longs métrages,destines principalement a la projection dans les salles.
0_5911C_La conception, le développement, la production, la réalisation, la commercialisation, l'exploitation, l'acquisition, la vente, la concession de licence et l'édition de tous films ou oeuvres cinématographiques. Les prestations techniques et artistiques de services liées au secteur d'activité du cinéma. L'acquisition et la cession de tous droits Incoporels, en vue de lui permettre d'assurer l'exploitation de toute oeuvre cinématographique.
0_5911C_Production , coproduction, études, conception, réalisation, diffusion, exploitation et éditions de films cinématographiques, court, moyen ou long métrage, par tout moyen connu ou à connaître .
0_5911C_Production, réalisation, distribution audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Production de films cinématographiques et Audiovisuels prestation de services de sous-traitance dans le domaine audiovisuel fourniture d'équipement de tournage.
0_5911C_Développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911C_Production et réalisation de films de court et long métrage et de tous programmes audiovisuels.
0_5911C_Production déléguée et exécutive, ainsi que la coproduction et distribution de films cinématographiques et audiovisuels de toute nationalité, de toute durée et de tout genre , sur tout support, connu ou inconnu à ce jour .
0_5911C_La production, la prestation technique, la construction de décors pour le cinéma, la télévision, le spectacle vivant et l'événementiel.
0_5911C_La production et réalisation audiovisuelle cinématographique photographique et multimédia, le financement de projets Audiovisuels et cinématographiques écriture de scénario réalisation de films courts longs métrages Photograpghie professionnelle projets multimédia.
0_5911C_Création, réalisation, production, diffusion et fourniture de scénario et contenus Indiovisuels, cinématographiques, en particuliers courts, moyens et longs métrages, vidéos clips, films institutionnels et publicitaires d'entreprise, vidéo clips musicaux, documentaires, films d'entreprise institutionnels et publicitaires. Édition, distribution et plus généralement exploitation sous tous supports connus ou inconnus à ce jour, de produits liés ou non à l'audiovisuel, à la musique et aux oeuvres littéraires. Étude et réalisation de tous projets à caractère cinématographique, audiovisuel, culturel et plus généralement à vocation artistique. Fourniture de toutes prestations en matière cinématographique, audiovisuel, culturel, technique et plus généralement en matière artistique, de rédaction d'écrits sous tous supports et de quelque nature qu'elles soient pourvu qu'elles soient similaires ou connexes à l'activité susvisée, au profit de toute société, entité ou groupement.
0_5911C_Production de films cinématographiques, courts métrages, et des programmes audiovisuels.
0_5911C_Production de courts et de longs métrages.
0_5911C_Production audiovisuelle , plus spécialement, cinématographique de longs et de courts métrages. Production d'OEuvres d'art dramatiques, lyriques ou chorégraphiques. Edition graphique. Edition et production musicale, publicitaire et de clips vidéographiques.
0_5911C_Production et réalisation d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911C_Commerce de détail de tous articles non réglementés sur les marches et fabrication production cinématographique.
0_5911C_Prestations de services en production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Administration, gestion, production, post production.
0_5911C_Production cinématographique et télévision.
0_5911C_Production de films pour le cinéma; post-production, services Audiovisuels.
0_5911C_Production cinématographique de courts ou de moyens métrages et de produits audiovisuels pour la télévision.
0_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage.
0_5911C_Toutes prestations de services concernant la production, la post-production, la diffusion et l'exploitation de tous films. La création et la réalisation d'effets spéciaux, pour son compte ou le compte de tiers. La mise à disposition de studios.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_La production, la création, l'édition, la distribution et la gestion de programmes Audiovisuels sonores et Multimédias pour le cinéma, la télévision, le Web, les institutionnels et les publicitaires, l'achat d'espaces y Afférant, les photographies et Typographies relatives, toutes opérations techniques et prestations de service de filmage, montage, mixage se rapportant directement ou indirectement à la production audiovisuelle.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911C_Production artistique, création productions diffusion, films, danse, festival, musique, art plastique, batik.
0_5911C_Coproduction, Codistribution, Codéveloppement, acquisition de droits cinématographiques et audiovisuels.
0_5911C_Production, realisation, distribution de tous films cinematographique ou magnetoscope, de tous videogrammes, films court et long metrage
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, réalisation de films cinématographiques et d'uvres audiovisuelles, pour le compte de tiers.
0_5911C_En France et à l'étranger la production de films cinématographiques de court métrage de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), la prestation technique pour le cinéma ou la télévision, l'édition et la reproduction d'enregistrements sonores, l'édition, la reproduction et la distribution d'enregistrements vidéo et informatique, la projection de films cinématographiques et vidéo, la diffusion de programmes audiovisuels, toutes autres activités artistiques, récréatives ou culturelles, et toutes activités ou prestations annexes.
0_5911C_Production, réalisation de films de court et long métrage.
0_5911C_La production et la réalisation de films (longs et courts métrage).
0_5911C_En France et à l'étranger, la production d'une ou plusieurs oeuvres de long métrage et leur exploitation directe ou indirecte. La production, la réalisation, l'achat, la vente, la distribution, l'importation et l'exportation de tous programmes audiovisuels et cinématographiques, ou d'oeuvres seulement sonores ou visuelles, de fiction ou de reportages, de films cinématographiques et télévisuels.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle , prestations audiovisuelles .
0_5911C_Production audiovisuelle distribution et diffusion cinématographique long et court métrage programmes audiovisuels par tous moyens connus ou inconnus.
0_5911C_Production et réalisation de films de courts métrages en France et à l'étranger pour le cinéma et la télévision, production et organisation de spectacles vivants, prestations de services dans le domaine du multimédia ayant un rapport avec la production audiovisuelle.
0_5911C_Production, réalisation, exploitation de films pour le cinéma et la télévision, de films de publicité et de formation.
0_5911C_Toutes activités relevant de l'industrie et de l'art du cinéma et de toutes créations audiovisuelles, toute production, diffusion, création et commercialisation de moyens audiovisuels, édition de toute nature.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_Création, édition, production, adaptation, composition, fabrication, achat, vente, Import-Export, location et distribution de films cinématographiques, ainsi que toutes créations audiovisuelles sur support vidéo ou tout autre support pouvant exister. Édition sous toutes ses formes, production et distribution d'enregistrements Phonographiques sur tous les supports. Organisation et management de tous les spectacles. Achat, vente et location de tout matériel et outillage nécessaire à l'activité ci-dessus.
0_5911C_Production audiovisuelle, production cinématographique.
0_5911C_Production, réalisation de films courts et long métrage de cinéma ou de télévision, la commercialisation de tous moyens de communication audiovisuels.
0_5911C_Production d'uvres audiovisuelles.
0_5911C_Production, acquisition, édition, exploitation, réalisation de films cinématographiques, télévisuels de court et long métrage et d'oeuvre de l'industrie audiovisuelle, l'importation et l'exportation, publication, vente et achat de tous support en rapport avec l'objet social.
0_5911C_Production de l'industrie cinématographique, à savoir la création, la production, la distribution de tous produits audiovisuels de l'industrie cinématographique.
0_5911C_Production, coproduction, réalisation, distribution et exploitation de films et toutes autres activités dans le domaine de l'audiovisuel (prise de participations financières à de telles entreprises et, de manière générale, toutes opérations se rapportant à l'industrie du cinéma, de la télévision et des moyens Audiovisuels),.
0_5911C_La production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion ainsi que la réalisation pour le compte de tiers, de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles, qu'elles soient destinées à la télédiffusion, à la diffusion sur internet ou à la téléphonie mobile et ce, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, de même que toutes les opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toutes oeuvres littéraires de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires. La production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion sur tous médias et supports (notamment internet et la téléphonie mobile) et l'édition de toutes oeuvres musicales.
0_5911C_Production, distribution, exploitation de films cinématographiques, achat, vente et distribution de toutes uvres musicales.
