0_5911C_Production de films et de vidéos. Production de produis numériques liés à l'image.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_La production, la réalisation de films, la commercialisation de tous moyens de communication audio-visuels.
0_5911C_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations techniques relatives à la création d'uvres audiovisuelles ou cinématographiques , achat, vente, location, acquisition, revente, distribution, import-export, affrètement d'aéronefs et de tout matériel automobile, nautique, aéronautique, électronique, mécanique ou de machinerie destinés à la réalisation de tournages ou à la captation d'uvres audiovisuelles, cinématographiques, théâtrales, littéraires, artistiques, dramatiques ou musicales, sous quelque forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévision, fictions, sitcoms, supports publicitaires ou spots et articles de presse .
0_5911C_Production, réalisation, diffusion de films cinématographiques et programmes audiovisuels et toutes opérations s'y rapportant.
0_5911C_Production de films de cinéma ou Tv et commercialisation de tous moyens audio-visuels.
0_5911C_Production, coproduction, réalisation, exploitation, distribution, achat, vente d'uvres audiovisuelles et cinématographiques , production, édition de toutes uvres littéraires, théâtrales et musicales .
0_5911C_Productions cinematographiques, musicales et litteraires, toutes activites s'y rapportant
0_5911C_Distribution cinématographique en salle, production de tous programmes télévisuels, audiovisuels et de films cinématographiques , dans les limites du Code de l'industrie cinématographique .
0_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, le développement, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage.
0_5911C_Production et distribution de films - exploitation des droits audiovisuels de la société a.M.I.
0_5911C_Conception, réalisation, production, exploitation, édition, import-export de films cinématographiques, télévisés et audiovisuels.
0_5911C_Toutes activités de communication, de production de films, d'événementiels et vente de produits.
0_5911C_La production et réalisation de tous types de films, de courts métrages, moyens métrages et longs métrages, que ce soit pour le cinéma ou la télévision. Toutes productions audiovisuelles : Séries TV, clips vidéos, films documentaires, publicitaires, institutionnels, techniques et d'entreprises, de formation, éducatifs, reportages, interviews, captations de concerts, mariages,etc exercés pour le compte de la société ou de tiers, que ces oit pour la télévision, le cinéma ou les particuliers, création de sites internet, négoce et location de matériel audiovisuel, cinématographique et/ou photographique.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques de courts et de longs métrages , de programmes audiovisuels, de programmes multimédia et ce, par tous moyens connus ou inconnus, ainsi que toutes opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant, celle que l'édition d'uvres littéraires de tous documents ou réalisation photographiques ou publicitaires .
0_5911C_Prestations de services en matière de gestion de personnalités , gestion et exploitation de tous droits liés auxdites personnalités. Opérations de production, de représentation et d'organisation de spectacles vivants. Gestion, concession de licences, exploitation de marques, production, réalisation, exploitation, concession, achat, vente, distribution, diffusion de tous films cinématographiques, de courts ou de longs métrages, de films publicitaires, de toutes émissions ou de programmes audiovisuels et ce, par tous moyens, connus ou inconnus, à ce jour, ainsi que toutes opérations annexes ou connexes s'y rattachant .
0_5911C_La production l'exploitation et la distribution de programmes de documents audiovisuels la publicité la fourniture et la prestation de services dans le domaine audiovisuel.
0_5911C_La conception, la fabrication, l'édition et la vente d'objets de films, de musiques, de livres. Conception de projet d'architecture, design, infographie, scénographie.
0_5911C_Achat, vente, production, édition, distribution, dépôt, consignation de tout ce qui se rapporte aux Phonogrammes, a l'ouvrage imprime avec ou sans droit d'auteur, a la vidéo-cassettes, fabrication, réalisation, et vente de tous films cinématographiques.
0_5911C_La production, la réalisation, le développement et la distribution de films cinématographiques courts et longs métrages et d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911C_Toutes prestations pour le cinéma, la télévision, développement création d'applications informatiques, téléphonie, photographiques, création de film, publicité et commercialisation.
0_5911C_Production d'oeuvres audiovisuelles cinématographiques et télévisuelles.
0_5911C_Toute activité de production et distribution Phonographique Vidéographique cinématographique chorégraphique et toutes activités dérivées ou connexes en ce compris le Marchandising.
0_5911C_La conception, la réalisation, la production, l'exploitation, la distribution, l'édition, la diffusion de tous films cinématographiques.
0_5911C_Production édition distribution cinématographique audiovisuelle musicale multimédia -.
0_5911C_Production, distribution de produits audiovisuels, cinématographiques et musicaux.
0_5911C_Production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision.
0_5911C_Production, distribution, cinéma, édition de Videogrammes, spectacles vivants.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Distribution et vente dans le monde de films, téléfilms, séries, documentaires, courts-métrages et de tous contenus Audiovisuels et cinématographiques. Acquisition, gestion, exploitation, cession de tous droits auxquels peuvent donner lieu les oeuvres de l' esprit. Prise et détention de participations dans toutes entreprises existantes ou à créer.
0_5911C_La réalisation, et en particulier le développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles remplissant les conditions requises pour être agréées par le centre national de la cinématographie au sens de l'article 238 bis Hf du code général des impôts.
0_5911C_Production cinematographique
0_5911C_La production, l'édition, la distribution, l'achat et la vente de produits Audiovisuels, produits informatiques, vidéos, photos, régie publicitaire et annexes la représentation, l'étude de marche pour le compte de tiers, la vente par réseau informatique de tous produits.
0_5911C_Productions de films de cinéma.
0_5911C_Production et réalisation audiovisuelle pour le cinéma, la Tv, internet; vente, acquisition, distribution en France et à l'étranger; production de films publicitaires pour tous média, supports.
0_5911C_La production, la réalisation, l'achat, la vente, l'exportation, de tous programmes cinématographiques, télévisuels et audiovisuels.
0_5911C_La production, la distribution, l'édition, l'exploitation de films cinématographiques, courts et longs métrages et de films audiovisuels, publicitaires, oeuvres Vidéographiques et multimédia, communications institutionnelles, sur tous supports et tout format. L'édition musicale et de presse. Les missions de conseil et de production exécutive dans tous domaines.
0_5911C_Exploitation d'un site Internet de Casting. Production cinématographique.
0_5911C_Production, réalisation, écriture d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles (notamment films de court/long métrage, téléfilm, série, documentaire, animation) théâtrale, musicale, photographique, littéraire. Gestion de tous droits y afférents, ainsi que l'exploitation et diffusion par tous procédés connus ou inconnus à ce jour et toutes opérations annexes ou connexes (hors spectacles vivants).
0_5911C_Production - distribution audiovisuelle musicale de films, vidéo - produits multimédia - création acquisition de toutes oeuvres cinématographiques.
0_5911C_Production audiovisuelle, cinématographique, organisation spectacles, concert et Événementiels.
0_5911C_Réalisation d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles entrant dans le champ d'application de l'agrément prévu a l'article 238 hé du code général des Impôts.
0_5911C_Organisation de spectacles vivants.
0_5911C_Écriture, conception, production, édition, vente de films cinématographiques de courts, de longs métrages, de films d'entreprises, de programmes radio et télévisuels , mise en page, habillage d'émissions de radio et de télévision. Services complets en amont et en aval de l'image et du son. Publicité, information, édition dans ces domaines et sous toute forme et dans tous ses aspects. Consulting plurimédias, stylisme, casting, écriture de scénari et de programmes de jeux. Edition littéraire, sous toute forme .
0_5911C_Production, réalisation de films longs et courts métrages, séries et téléfilms.
0_5911C_Production, coproduction de films de long métrage , développement d'uvres artistiques et litteraires. Edition musicale .
0_5911C_Constituer et détenir un portefeuille de participations dans des sociétés exerçant exclusivement une activité industrielle , commerciale, artisanale, agricole, ou libéral, à l'exclusion des activités procurant des revenus garantis en raison de l'existence d'un tarif réglementé de rachat de la production, des activités financières, des activités de gestion de patrimoine mobilier, définie à l'article 885 O quater et des activités immobilières, et de manière prépondérante dans des petites ou moyennes entreprises répondant aux conditions prévues au 1 de L de l'article 885-O V bis des activités immobilières et de manière prépondérante dans des petites ou moyennes entreprises répondant aux conditions prévues au 1 de l'article 885-0 V bis du code général des impôts.
0_5911C_La production de films de long, court et moyen métrage, films cinématographiques et tous produits audiovisuels et toute opération se rattachant à l'exploitation de ces films, l'importation, l'exportation, organisation de manifestations événementielles.
0_5911C_Les services et les activités de productions cinématographique et audiovisuelle, la distribution et la communication par tous moyens, la vente, la location, la diffusion par tous moyens et sur tous supports analogiques ou numériques de produits audiovisuels, télévisuels, Vidéographiques, numériques et autres, de produits dérivés et secondaires et en général touts activités directement ou indirectement liées à l'objet social.
0_5911C_Production audiovisuel et cinématographique.
0_5911C_Production, distribution, import-export, exploitation de films cinématographiques de court et long métrage.
0_5911C_Productions, achat, vente, exploitation, diffusion, Distributiond'oeuvres publicitaires et cinématographiques.
0_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogramme, vidéoclips, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir.
0_5911C_Production et distribution de programmes audiovisuels.
0_5911C_Développement et production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911C_Production cinématographique et télévisuelle.
0_5911C_Productions audiovisuelles, cinématographiques et musicales, éditions musicales, activités de multimédia, locations de matériels audiovisuels et cinématographique.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, diffusion de films courts et longs métrages, télévisuels, cinématographiques, publicitaires, d'entreprises et programmes audiovisuels, sous toutes formes et par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant telles que, sans que cette liste soit limitative, l'édition littéraire, musicale, Vidéographique. Le conseil technique et la formation à la conception cinématographique, la vente de prestations et de matériel informatique.
0_5911C_Production et la distributions de films et de programmes pour le cinéma et la télévision. L'édition musicale. La prestation technique pour le cinéma et l'audiovisuel. Activités artistiques et de spectacles.
0_5911C_Production audiovisuelles et cinématographique - Création et réalisation de réseaux informatiques de communication, création, réalisation et régie de services de communications informatiques, création réalisation multimédia de tous supports de communication, commercialisation de tous matériels et de tous logiciels informatiques liés au domaine de la communication informatique, formation en informatique.
0_5911C_Production de long métrage.
0_5911C_Production, réalisation, distribution de films et musique,  production de spectacles.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, documentaires, films d'animation, d'oeuvres et industrie audiovisuelles. L'édition, la production, la diffusion sous toutes ses formes et par tous procédés existant ou à venir et pour tous usages d'oeuvres de l'esprit et en particulier d'oeuvres à caractère artistique culturel ou scientifique.
0_5911C_Production cinématographique et televisuelle.
0_5911C_Conception, production, réalisation, exploitation, achat et vente de films , achat d'espaces. Location, exploitation de courts et de longs métrages cinématographiques et de tous formats de programmes audiovisuels. Edition photographique, scénario, musique de films et toutes activités s'y rapportant.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique , conseil en communication et communication événementielle.
0_5911C_Production distribution de films longs métrages pour le cinéma ainsi que toutes autres activités s'y rattachant production promotion distribution vente de toutes créations quelle qu'en soit Laforme le contenu ou l'usage édition sur support vidéo et distribution de films pour le cinéma et oeuvres audiovisuelles Post production location de station de montage de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911C_Production et réalisation de films.
0_5911C_Productions audiovisuelles, sonores, services aux entreprises, édition musicale.
0_5911C_Production de films de court métrage, distribution de films de court et long métrage.
0_5911C_Production et réalisation de programmes audiovisuels, production de films pour le cinéma.
0_5911C_Les activités de création de contenus numériques pour le cinéma la télévision et les réseaux informatiques activités de production et de postproduction de films d'animation et cinématographiques.
0_5911C_La production la réalisation de film cinématographique long métrage, toute production audiovisuelle, activité connexe à la production de film. Activité de production et édition musicale. Vente de produit dérivés. Prise, acquisition, exploitation cession de tout procédé, brevet, droit de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_5911C_Production, édition, achat,vente, distribution, et exportation oeuvres littéraires, films cinématographiques, édition musicale.
0_5911C_Production et distribution de toute oeuvre cinématographique ou audiovisuelle, édition musicale.
0_5911C_Production réalisation conception promotion exploitation et fourniture de programmes audiovisuels et créatifs de rédaction d'articles vidéos, sonores ou écrits pour tout support télévisuel internet dvd presse cinéma et toute nouvelle technologie en cours et à venir en rapport avec l'objectif.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'uvres et industries audiovisuelles , exploitation de télévision par câble et de télévision locale sous toutes ses formes actuelles et à venir .
0_5911C_La réalisation, la production, l'édition, la diffusion, l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles. Production de spectacles vivants.
0_5911C_Production de films de long métrage, de produits audiovisuels, d'uvres cinématographiques et de court métrage , d'émissions télévisées, de films de publicité, de formation, de communication institutionnelle et de films documentaires .
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Développement, production, distribution sur tout support de films court et long métrage, gestion de droits d'exploitation afférents, offre de service de films de commande et de production exécutive.
0_5911C_La production, la réalisation, l'édition, la diffusion d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles, musicales et photographiques, graphiques ou plastiques, littéraires ou documentaires, l'exploitation de droits d'auteur ainsi que toutes activités relatives à la diffusion de la culture, sous toutes ses formes et sur tous supports existants ou à venir.
0_5911C_Production cinématographique et entreprise de spectacles.
0_5911C_Production réalisation édition audiovisuelle et distribution cinématographique de films longs moyens et courts métrages séries et téléfilms documentaires de création reportages magazines tv films publicitaires films techniques et d'entreprises de formation de captation événementielle de séquences audiovisuelles de jeux de films d'animation de bandes annonces de teasers et de clips à destination du cinéma de la télévision de la vidéo de la téléphonie et/ou de l'internet.
0_5911C_Productions et co-productions réalisations montages de téléfilms et vidéo-films en cours métrages, moyens métrages et longs métrages et de spectacle radiodiffusion, télédiffusion, des productions audiovisuelles, artistiques, littéraires, musicales, propres a la société distribution et vente sur Toussupports de nos éditions, productions et/ou co-productions par tous réseaux commerciaux, éditions, ventes de produits littéraires.
0_5911C_Le tournage en prise de vue 3D, la post production 3D, les travaux de recherche et développement en matière de traitement numérique de l'image vidéos 3D, les conseils et dans les domaines visés ci dessus.
0_5911C_Production, distribution et édition de courts et longs métrages. Conseils, expertises dans le domaine audiovisuel.
0_5911C_Productions de films cinématographiques et de tous programmes télévisuels et audiovisuels dans les limites du code de l'industrie cinématographique.
0_5911C_La production, l'édition, l'exploitation, la distribution de tous courts métrage et longs métrage, films publicitaires, industriels, de relations publiques, de promotions, d'information, d'enseignement, toutes activités concernant les opérations de pré et de post production, casting, stylisme, design, son montage, toutes activités ayant un rapport direct ou indirect avec l'audiovisuel, l'édition sous toutes ses formes (Édtions littéraires, musicales, publicitaires, etc. ).
0_5911C_Production de films.
0_5911C_La production de toutes émissions de télévision et de toutes oeuvres et produits audiovisuels documents ou fictions pour la télévision le cinéma ce inclus les oeuvres multimédias l'édition musicale littéraire artistique publicitaire multimédia et d'une façon générale l'édition sous toutes ses formes la réalisation la production musicale artistique.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_La production d'oeuvres audiovisuelles - la communication au public de ces oeuvres audiovisuelles - la commercialisation au public de ces oeuvres audiovisuelles - Edition Dvd/Vod.
0_5911C_Production, réalisation, édition, distribution, achat, vente de tous films cinématographiques ou de télévisions, d'oeuvres multimédias, de tous formats longs ou courts métrages, de toutes réalisations audiovisuelles sur tous supports.
0_5911C_Production audiovisuelle, cinématographique, musicale et édition musicale.
0_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911C_Production, distribution, exploitation de films cinématographiques et télévisuels, ainsi que de toutes oeuvres à caractère culturel ou artistique et oeuvres dérivées.
0_5911C_Production, distribution de films cinématographiques et d'uvres audiovisuelles et toutes acquisitions de droits s'y rattachant , plus généralement, toutes opérations commerciales, techniques, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus ou similaires .
0_5911C_Réalisation, production, distribution d'oeuvres cinématographiques, production et diffusion d'informations ou de fictions par le biais de reportages, de livres, de films, de spectacles.
0_5911C_Conception, production, édition, exploitation, distribution, achat, vente, diffusion de toutes uvres cinématographiques et audiovisuelles notamment , téléfilms, séries, documentaires de toute nature, long métrage et court métrage, par tous moyens, connus ou inconnus, à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant .
0_5911C_Réalisation, production, montage, édition de tous documents écrits, photographiques, filmés, par tout moyen, contrôle, détention ou prise de participation dans toute société de réalisation, de production ou d'édition.
0_5911C_Production de films longs métrages et toutes prestations connexes et annexes, courts et moyens métrages, documentaires, prestations de services, formation.
0_5911C_Production - édition - distribution - communication - événementiel.
0_5911C_Production et realisation de films de court et long metrages destines tant a la television qu'au cinematographe : distribution sous toutes ses formes de toutes oeuvres cinematographiques, photographiques, litteraires et audiovisuelles
0_5911C_Production de tout films pour le cinéma, la publicité ou L'entreprises.
0_5911C_Développement, production d'uvres cinématographiques audiovisuelles agréées par le Ministère de la culture et de la communication et réalisées en version originale , en langue française, de nationalité d'un état de l'U.E. et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et de l'industrie des programmes audiovisuels prévu par l'article 76 de la loi des finances de 1960 et à l'article 61 de la loi des finances de 1984, à l'exclusion des uvres figurant sur la liste prévue à l'article 12 de la loi des finances de 1976 des uvres cinématographiques ou audiovisuelles utilisables à des fins de publicité, de programmes d'information, de débats d'actualité, d'émissions sportives ou de variété, de tous documents ou programmes audiovisuels ne comportant que des éléments de création originale, toutefois dans la limite visée à l'article 238 bis HE du C.G.I. L'agrément prévu au même article prévu peut être délivré aux uvres de coproduction réalisées dans une langue du pays du coproducteur majoritaire établi dans un état membre de l'Union européenne selon l'article 91 de la loi des finances de 1993, no 92-1376 du 30 décembre 1992 .
0_5911C_Production, commercialisation de films audiovisuels et cinématographiques.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle sous toutes formes.
0_5911C_Production de films et téléfims.
0_5911C_La production, l'acquisition, l'édition, la distribution, la location, la vente, l'importation de films, graphisme, édition numérique.
0_5911C_Production distribution édition cinématographique et de programmes Audiovisuels. Entretien d'espaces vert. Conception, réalisation de parcs et jardins. Achat et revente de végétaux et de produits liés aux nouvelles activités.
0_5911C_Réalisation, exploitation et commercialisation de tous systèmes, d'équipements ou de services, en particulier dans le domaine de la communication et du multimédia , toutes prestations de services de conseil en matière économique, commerciale et financière. Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme qu'elles soient et gestion de ces participations. Gestion d'affaires, production et réalisation de films de long ou court métrage, pour la diffusion et la représentation par le cinéma en salle, la télévision hertzienne, par câble ou satellite, par l'intermédiaire d'internet, par tout mode de diffusion ou de représentation existant ou à créer. Achat, vente et plus généralement, exploitation sous toutes formes de tous produits, services et uvres cinématographiques et de tous droits qui y sont rattachés .
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long-métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles. L'exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toutes ses formes actuelles et à venir. Toutes opérations commerciales, publicitaires ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement au dit objets ou susceptibles d'en faciliter le développement, le tout tant pour elle que pour le compte de tiers.
0_5911C_La production de toutes oeuvres audiovisuelles françaises ou étrangères, et notamment les oeuvres cinématographiques, sur tous supports et par tous modes et procédés connus ou inconnus à ce jour.
0_5911C_La production et la réalisation de films pour le cinéma, courts ou longs métrages ainsi que toute oeuvre audiovisuelle sous toute forme (documentaire, reportage, clips vidéo, série, dessins animés, images de synthèse, etc... ).
0_5911C_Production de court-métrage, long-métrage de cinéma, films de télévision, de publicité, de formation institutionnels, conseil, acquisition, exploitation, exécution, diffusion par tous procédés des oeuvres littéraires, exploitation.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique et prestations de services liées à cette activité.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_La production et la Post-production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation.
0_5911C_Prestations de services et techniques pour le cinéma, la télévision et l'événementiel. L'achat la vente la prise à bail, la location la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le Mêmé objet ou un objet similaire ou connexe....
0_5911C_Acquisition, exploitation, production, post-production, diffusion, édition d'uvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales , cinématographiques , perception des droits d'auteur afférent à la propriété desdites uvres, conseil, études, prestations de service dans le domaine de l'audiovisuel, publicité, gestion des budgets publicitaires. Achat, vente, location, import-export de tout matériel destiné au son et à l'image, toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et audiovisuels.
0_5911C_Production et distribution de longs métrages.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_La réalisation et la production audiovisuelle ; Conseils en relations publiques, communication et activités d'agences de publicité.
0_5911C_Production et réalisation de films (court, moyen et long métrage).
0_5911C_La production, le développement, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage.
0_5911C_Production et distribution de films cinématographiques de longs et courts métrages et de programmes.Création et commercialisation de concepts de programmes télévisuels et de jeux vidéos, commercialisation de brevets.Prestations Ds le domaine du Feng Shui.Commercialisation de produits de compléments alimentaires et d'eaux de sources, d'objets d'art et livres. En non sédentaire, achat vente de Cces mêmes produits ainsi que par le biais du commerce électronique (internet).
0_5911C_La production, la coproduction cinématographique et audiovisuelle de courts, moyens et long métrages et tout format de programmes d'animation.
0_5911C_Production de films pour le cinéma la production de séries télévisées et de Webseries la production de documentaires Audiovisuels et Cinematograhiques la création et la gestion de sites internet et la vente de films de court métrage et long métrage de séries télévisées de Webseries et de Doucmentaires par le biais de sites ou de portails internet la gestion de catalogues éditoriaux l'illustration.
0_5911C_Distribution, production, exploitation de courts metrages et films d'art et d'essai
0_5911C_Production de films de fiction, de documentaire et de multimédia.
0_5911C_Production, exploitation, édition, achat, vente ou location de toute OEuvre audiovisuelle.
0_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation d'oeuvres audiovisuelles destinées au cinéma et à la télévision.
0_5911C_La production de films cinématographiques de court métrage de long métrage et de programmes Audiovisuels d'oeuvres multimédia courtier de films producteur musical, production audiovisuelle et édition vidéo.
0_5911C_La production et la réalisation de manifestations culturelles, de spectacles, pour le théâtre et d'oeuvres cinématographiques, la formation, le Coaching, l'organisation de séminaires et de conférences, dans tous les domaines.
0_5911C_Production, distribution de films cinématographiques, production et édition d'uvres littéraires.
0_5911C_Production, réalisation et Post-réalisation de court métrage. Production, réalisation de films, de documentaires, Post production, soutien spectacle vivant, location.
0_5911C_Production de films de long métrage et de court métrage.
0_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long-métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911C_La conception, la réalisation, la production, l'exploitation, la distribution, la vente, l'importation et l'exportation, la location en France et à l'étranger de tous films cinématographique de télévision et de vidéo sur tous supports connus et inconnus nouveaux et à venir.
0_5911C_Acquisition, gestion de titres et de valeurs mobilières , réalisation, production, distribution, import-export de films cinématographiques, de télévision et des industries audiovisuelles. Toutes prestations de services dans le domaine du cinéma, des éditions musicales, graphiques, photographiques et tout ce qui se rapporte aux activités artistiques .
0_5911C_Création, production, exploitation, commercialisation de tous produits cinématographiques, audiovisuels et dérivés.
0_5911C_Productions audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911C_Production et distribution de films cinématographiques.
0_5911C_Production, réalisation, Post production de films pour le cinéma et la télévision et de films institutionnels, création assistée par ordinateur.
0_5911C_Production, édition, exploitation, distribution, location, achat, vente, importation et exportation de toutes oeuvres cinématographiques de court et long métrage - production, édition, exploitation, location, achat, vente, importation et exportation de tous films de télévisions - production, édition, diffusion, exploitation, distribution, location, achat, vente, importation, exportation de tous programmes pour la télévision, émissions diverses,jeux, variétés, documentaires, reportages, informations, série,Sitcom.
0_5911C_Activité de productions audiovisuelles et films de long métrage, distribution de films et consultant dans le domaine de l'audiovisuel.
0_5911C_Production de films institutionnels et publicitaires , production et réalisation de films publicitaires, techniques et d'entreprise, de formation ou éducatifs et de clips vidéo .
0_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage.
0_5911C_Production cinématographique de films de long métrage leur distribution et exploitation en salle.
0_5911C_Production distribution et édition de films vidéo multimédia location de matériel et prestations de services - entrepreneur de spectacles.
0_5911C_Production cinématographique.
0_5911C_Production audiovisuelle.
0_5911C_Production de films, de courts, de moyens et de longs métrages pour le cinéma et la télévision , ainsi que toutes opérations dépendantes et annexes s'y rattachant. Edition de toutes uvres littéraires de publications périodiques, d'imprimé, de tous documents photographiques ou publicitaires. Plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_5911C_Production, coproduction, réalisation, diffusion d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelle.
0_5911C_Production et réalisation de films audiovisuels. Conception, écriture, développement, production, réalisation, montage, finition et diffusion de films, produits et services Cinématographique, audiovisuel et/ou de Communication. Conseil et commercialisation de moyens technique de production artistique, aide à la conception de supports visuels et vente de matériels et consommables nécessaires à la réalisation de toutes opérations liées à cette activité. Formation technique de l'imprimerie et de l'édition.
0_5911C_En France et à l'étranger, la production d'une ou plusieurs oeuvres de long métrage et leur exploitation directe ou indirecte. La production, la réalisation, l'achat, la vente, la distribution, l'importation et l'exportation de tous programmes audiovisuels et cinématographiques, ou d'oeuvres seulement sonores ou visuelles, de fiction ou de reportages, de films cinématographiques et télévisuels.
0_5911C_Production, édition, distribution cinéma et audiovisuel.
0_5911C_La photographie; La création graphique et textile; Le conseil à l'image et en communication; La production musicale, de jeux-vidéo et d'applications.
0_5911C_Réalisation production, distribution, l'exportation de films cinématographiques,de télévision et industries audiovisuelles, vente d'images, d'émissions et de programmes en vidéo, en film, en photographie, par ordinateur ,.
0_5911C_Production de films cinématographique - production d'oeuvre et de programmes audivisuels.
0_5911C_PRODUCTION CINEMATOGRAPHIQUE ET AUDIOVISUELLE FORMATION CONSEIL.
0_5911C_Production d'uvres audiovisuelles, distribution cinématographique et prestations techniques pour le cinéma.
0_5911C_Production et réalisation de films de court et long métrage et de tous programmes audiovisuels.
0_5911C_Production audiovisuelle, en vue de l'information du public et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_5911C_Production, distribution et diffusion d'oeuvres cinématographiques, Televisuelles, audiovisuelles, musicales et littéraires.
0_5911C_Production audiovisuelle.
0_5911C_Production de films.
0_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911C_Production et post production de films reportages magazines documentaires prestations techniques production d'émissions pour le cinéma la télévision et tous support images.
0_5911C_Production, distribution, commercialisation et exploitation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911C_Édition musicale en tous genres, la production musicale, audiovisuelle sur tous supports, la location de studio d'enregistrement, tous services liés à l'audiovisuel, multimédia et l'événementiel sportif et culturel. Commercialisation et vente de tous produits.
0_5911C_Production, distribution, édition audio et visuelle.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle diffusion, acquisition, commercialisation, distribution de toute oeuvre cinématographique ou audiovisuelle, de toute émissions, séries, films de court ou long métrage.
0_5911C_Production réalisation de film long et court métrage prestataire de service régisseur et photographe et entrepreneur de spectacles et toutes opérations pouvant se rattacher.
0_5911C_Production de films pour le cinéma.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_La création, la production, le conseil et la mise en place de partenaires liés à la distribution de films au cinéma, Dvd, livres. de touts support sur lequel est enregistrée ou diffusée une oeuvre visuelle et/ou musicale, ainsi que tout élément appartenant à l'univers du loisir et/ou de la culture.
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911C_Société de production de longs métrages et de documentaire cinéma et télévision.
0_5911C_Production, réalisation, achat, vente, diffusion, édition sur tous types de supports de films cinématographiques et de programmes audiovisuels , de programmes via internet, de musiques, d'images fixes ou animées, de textes, de photos et de dessins .
0_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle, prestations audiovisuelles.
0_5911C_Production Co production de tout type de films oeuvre artistique culturelle et commerciale dans le domaine de l'audiovisuel du cinéma et de la télévision.
0_5911C_Production cinématographique en matière de court métrage, documentaires de création ou toute production assmilée. La conception, la fabrication, la réalisation et la commercialisation de tous produits cinématographiques ou audiovisuels en matière de court métrage, films documentaires ou toute production assimilée, l'édition vidéo, le développement de projets documentaires, de projets artistiques afférents à l'image ou de tout projet assimilé.
0_5911C_Production de films cinématographique,de vidéos et de programmes de télévision,enregistrement sonore et édition musicale, agence de communication et de production audiovisuelle.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels , ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant. Production, exploitation et édition de toutes uvres musicales .
0_5911C_Production de films pour le cinéma la publicité la photographie et toute autre activité annexe ou complémentaire.
0_5911C_Production d'oeuvres audiovisuelles,cinématographiques long-métrage,sous toutes ses formes,production de films court-métrage,production de films de publicité et de formation,production exécutive,production exploitation de jeux vidéo et produits multimédia,édition et exploitation de sites Internet.
0_5911C_Production, Co-production, distributions, d'oeuvres audiovisuelles pour le cinéma et la télévision ; production, distributions, d'oeuvres littéraires artistiques et musicales.
0_5911C_Conception, réalisation, diffusion de films publicitaires ou documentaires cinématographiques sur tous supports et notamment sur Internet.
0_5911C_Production, conception et distribution de films pour le cinéma et de publicités, fourniture de services dans le domaine audiovisuel et de la communication et toute activité s'y rattachant.
0_5911C_Prestations de services informatiques et audiovisuelles , production et réalisation de films .
0_5911C_Développement, réalisation et production de films cinématographiques.
0_5911C_Conception, réalisation et production d'oeuvres et plus généralement de documentaires, programmes et documents cinématographiques, audiovisuels, vidéographiques, multimédia.
0_5911C_La réalisation, et en particulier le développement et la production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et audiovisuelle conformément aux articles 238 bis hé et 238 bis Hf du Cgi.
0_5911C_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels et ce par tous moyens connus et inconnus à ce jour. Édition de toutes oeuvres littéraires, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires. Édition musicale.
0_5911C_Production de films, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques ou publicitaires, programmes audiovisuels et multimédia, production et édition de toute oeuvre musicale.
0_5911C_Conception, réalisation, production, édition et distribution d'oeuvres artistiques et principalement musicales.
