0_1071B_Terminal de cuisson- traiteur- restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson patisserie, viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson pour boulangerie pâtisserie viennoiserie point chaud restauration rapide (sans vente d'alcool), jeux et Paris du Pmu.
0_1071B_Terminal de cuisson de pain Sandwhicheries viennoiseries pâtisseries boissons à emporter non alcoolisées jeux de hasard tous services de proximité.
0_1071B_Terminal de cuisson produits de boulangerie viennoiserie pâtisserie sandwicherie vente sur place et à emporter.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Point chaud, vente à emporter, denrées alimentaires avec terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, achat et vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, produits alimentaires, salon de thé.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie terminal de cuisson, vente de sandwiches et pizza à Consomer sur place et à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, patisserie.
0_1071B_UN FONDS DE COMMERCE DE POINT CHAUD TERMINAL DE CUISSON.
0_1071B_Terminal de cuisson pain, viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie.
0_1071B_Terminal de cuisson fabrication et ou commericalisation de produits de boulangerie, pâtisserie, traiteur et toutes activités liées aux métiers de bouche, la restauration rapide, la rôtisserie, la vente de boissons de confiserie, de glaces et chocolats.
0_1071B_Restauration rapide, vente à titre ambulant de pizzas, de sandwiches, de frites, de boissons non alcoolisées et toutes activités s'y rattachant.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, sandwich, viennoiserie, pâtisserie confiserie, produits traiteur glaces et boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente à emporter sans fabrication, de pains, viennoiseries, sandwiches.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson , vente de produits alimentaires et de boissons non alcoolisées à emporter. Traiteur. Vente à consommer sur place ou à emporter .
0_1071B_Vente de glaces, boissons, chocolats, confiserie, crêpes, gaufres, salon de thé, mange debout, sandwicherie.
0_1071B_Cuisson et vente de produits de boulangerie, viennoiserie, rôtisserie, sandwicherie, pâtisserie et plats, traiteur, vente de glaces, de confiserie et de produits régionaux, vente de boissons à emporter.
0_1071B_Cuisson, vente de produits de boulangerie, d'articles de presse et de repas à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson vente de pains pâtisseries viennoiseries chocolats petite restauration traiteur.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson, la préparation de produits à emporter, la vente de boissons, sandwichs, confiserie.
0_1071B_Point chaud pains viennoiseries confiseries sandwiches.
0_1071B_Fabrication et préparation de pizzas, plats, sandwichs, salades, desserts sur place à emporter et en livraison.
0_1071B_Création Acquisistion exploitation directe ou indirecte prise à bail venté de tous fonds de commerce de boulangerie pâtisserie plats à emporter.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur, glacier, chocolaterie et confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, sandwichs, viennoiseries, pâtisseries, confiseries, produits traiteurs, glaces et boissons, Commercialisation et négoce de tous produits.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, sandwiches, pizzas et grillades.
0_1071B_Vente et cuisson de pain, pâtisserie, viennoiserie, sandwichs, confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, alimentation générale.
0_1071B_Acquisition, création, exploitation, prise en gérance libre de tous fonds de commerce de point chaud.
0_1071B_Fabrication et vente de viennoiseries, pâtisseries, pains et vente de divers produits alimentaires.
0_1071B_Achat, vente, distribution et la cuisson de tous les produits se rattachant à la boulangerie.
0_1071B_Fabrication industrielle de pains et pâtisseries fraîches. Fonds de commerce de terminal de cuisson "l'Ile Verte".
0_1071B_Boulangerie, patisserie, viennoiserie, traiteur, briocherie, croissanterie, confiserie, glaces et cremes glacees et toutes activites connexes ou complementaire a titre sedentaire et ambulant
0_1071B_Boulangerie pâtisserie sans vente d'alcool.
0_1071B_Pannetterie, sandwicherie, vente de pains, pâtisseries viennoiseries, glaces et boissons, restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson pain, viennoiserie, pâtisserie, négoce alimentaire.
0_1071B_Terminal de cuisson et commercialisation de tous produits de boulangerie et viennoiserie. Épicerie fine, glaces.
0_1071B_Terminal de cuisson patisserie snack saladerie salon de the.
0_1071B_Un fonds de commerce de boucherie, traiteur connu sous l'enseigne LABEL VIANDE CACHER.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie sandwicherie cuisson de produits de boulangerie et tous commerces connexes.
0_1071B_Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de terminal de cuisson à usage exclusif de boulangerie. restauration rapide.
0_1071B_Achant, vente, exploitation de fonds de commerce de vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, terminal de cuisson, salon de thé, vente à emporter.
0_1071B_Restauration rapide sur place et à emporter boissons.
0_1071B_Cuisson associée à la vente de pains viennoiseries pâtisseries sandwiches Sales restauration rapide ts produits alimentaires annexes et connexes vente à consommer sur place de ces mêmes produits.
0_1071B_Terminal de cuisson, épicerie, restauration rapide avec vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson, cuisson et vente de pains, Viennoiseries, pâtisseries à partir de pâtes et pâtons surgelés, alimentation et boissons.
0_1071B_Cuisson et vente de pain, pâtisserie, viennoiserie, sandwichs, glaces, boissons.
0_1071B_Gestion d'un terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie et viennoiserie, vente de sandwichs, boissons, glaces, confiserie, friandises.
0_1071B_Point chaud, sandwicherie, viennoiserie, patisserie, confiserie, glaces et boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, Sandwicherie, confiserie, vente de produits alimentaires, boissons, produits orientaux, traiteur, vente de tous produits non soumis à réglementation.
0_1071B_Préparation, vente pizzas.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Vente de pain, viennoiserie, sandwicherie et autres produits alimentaires.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie viennoiserie sandwicherie salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson viennoiseries chocolats confiserie boissons sandwicherie et toute vente à emporter ou à consommer sur place.
0_1071B_Terminal de cuisson, préparation et vente de sandwichs, pâtisserie sèche sur place et à emporter, salon de thé, boulangerie, livraison de pâtisserie sèches et pain.
0_1071B_Pizzéria, plats chauds avec préparation, à consommer sur place ou à emporter et livraisons à domicile ou sur lieux de travail , épicerie et alimentation générale .
0_1071B_Vente de produits de boulangerie, confiserie, épicerie, sandwicherie, vente de boissons à emporter ou à consommer sur place.
0_1071B_Terminal de cuisson et point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et de pâtisserie, confiserie, glaces sans fabrication.
0_1071B_Fabrication et vente de pâtisseries orientales dépôt de pain salon de thé, snack -.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas et autres denrees alimentaires et boissons a emporter a titre ambulant
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, achat-vente de pâtisseries, confiseries, vente de sandwiches et de boissons non-alcoolisées.
0_1071B_Fabrication de gaufres et vente de pâtisseries.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, viennoiserie et dérivés, restauration rapide ( hors boissons alcoolisées ).
0_1071B_Boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie, boissons glacées, confiserie et restauration rapide à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente à emporter de pains, gâteaux, vente de pizzas, viennoiseries, sandwichs, boissons, petite restauration et salon de thé. Toutes les activités sont sans préparation et sans fabrication).
0_1071B_Creperie ambulante vente à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, vente de pizzas, beignets, vente de plats cuisinés, sandwicherie, vente de boissons à consommer que place et à emporter.
0_1071B_Vente de vins et autres boissons, produits régionaux, terminal de cuisson, vente de pains, viennoiseries, patisseries, glaces, sandwhicherie, cadeaux, souvenirs.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071B_Cuisson et vente de produits de boulangerie patisserie viennoiserie sandwicherie pizzas à emporter ou à consommer sur place boissons glaces biscuits confiserie chocolats produits traiteur petite restauration.
0_1071B_Boulangerie, patisserie, confiserie, viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie sandwichs patisserie viennoiserie confiserie glaces et plus généralement la préparation la cuisson et le négoce de tous produits alimentaires et boissons et de tous biens de consommation le tout à emporter sans consommation sur place.
0_1071B_Un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie sous forme de terminal de cuisson.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains et produits Panifiés.
0_1071B_Terminal de cuisson, traiteur, vente de pâtisserie sandwicherie, salades, quiches, pizzas, viennoiseries, préparation et vente de crêpes et gaufres, revente de glaces, et vente de boissons.
0_1071B_Boulangerie viennoiserie avec terminal de cuisson et Sandwicherie.
0_1071B_Cuisson, fabrication, vente au détail de produits typiques de boulangerie, de viennoiserie et de pâtisserie.
0_1071B_Point chaud vente de pains pâtisserie glaces sandwiches et produits alimentaires divers.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Fabrication de crepes et galettes
0_1071B_Vente de plats cuisinés et de pizzas à emporter.
0_1071B_Cuisson et vente de pain et de viennoiserie vente de pâtisserie et de confiserie sandwicherie.
0_1071B_Vente et fabrication de pizzas à emporter, vente de produits de boulangerie (terminal de cuisson).
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, glaces, confiserie, traiteur.
0_1071B_Terminal de cuisson, pont chaud, vente de confiserie, épicerie.
0_1071B_Terminal de cuisson et Sandwicherie.
0_1071B_L'exploitation d'un fonds de commerce de terminal de cuisson, dépôt de pain, vente de pâtisserie et viennoiserie.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie viennoiserie confiserie traiteur chocolaterie sandwicherie glacier.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, tant en fabrication qu'en vente ou revente ainsi que toutes activités de point chaud et de produits de pizzéria , ainsi que toutes activités annexes de vente et de revente liées aux produits de bouche .
0_1071B_Transformation, cuisson et vente de produits de boulangeries, pâtisseries, Viennoiseries et traiteurs.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson.
0_1071B_Vente de vêtements, de services de télécommunications, de cartes prépayées, d'accessoires Gsm et portables, de livres, Cd, cassettes, gadgets, bazar, tout article non réglemente, Import Export vente de Boissions non alcoolisées, sucrerie.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson, vente à emporter.
0_1071B_Point chaud, sandwicherie, confiserie, vente de pâtisserie, vente de pain.
0_1071B_Terminal de cuisson pour la boulangerie et viennoiserie. Achat et vente de pâtisserie, confiserie à emporter ou sur place.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson viennoiserie Sandwicherie boisson non alcoolisée.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson sandwicherie viennoiserie pâtisserie confiserie.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, point chaud, plats à consommer sur place ou à emporter, salon de thé, vente d'objets.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, restauration rapide, pizzas à emporter.
0_1071B_Cuisson et vente de pain, pâtisserie, viennoiserie et confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de sandwiches de confiserie de pâtisserie et viennoiserie, conseil et prospection.
0_1071B_Petite restauration, plats à emporter et pizzas.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, viennoiserie, pâtisserie sur place et à emporter ainsi que les activités de biscuiterie, saladerie, sandwicherie, boissons sur place et à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, achat et vente de produits surgelésà base de farine pain viennoiserie patisse rie sur place ou à emporter.
0_1071B_Création, acquisition, exploitation de fonds de boulangerie sans fabrication.
0_1071B_Point chaud, vente de baguettes, pains spéciaux, croissanterie, viennoiserie, patisserie orientale, confiserie, sandwicherie, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Vente et fabrication de pain , viennoiserie, pâtisserie, bonbons, autres produits et accessoirement produits salés .
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, restauration rapide, plats à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, épicerie.
0_1071B_Fabrication et vente de pains, produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, confiserie et tous produits liés directement ou indirectement à Ces Acticités, restauration rapide sur place ou à emporter, Sandwicherie, Tarterie, rôtisserie, vente de vins.
0_1071B_Terminal de cuisson vente de pains produits panifiés sandwichs viennoiseries pâtisseries confiseries glaces et plus généralement la fabrication la cuisson et la négoce de tous produits alimentaires et boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie.
0_1071B_Fabrication, cuisson et vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie élaborées dans le cadre de la sous licence Pétrin Riberou.
0_1071B_Terminal de cuisson, restauration rapide, sandwicherie, pizzas, pâtisserie et alimentation générale.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071B_Dépôt de pain, de viennoiserie, de produits de sandwicherie, de confiserie, de boissons et de pizzas à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, chocolaterie.
0_1071B_Terminal de cuisson sans fabrication de produit de boulangerie pâtisserie, fabrication et cuisson de produits salés notamment quiches pizza Pichades.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, vente et négoce de produits de boulangerie (sucrées et salées), viennoiseries, sandwiches.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie vente de confiserie dans le cadre d'un terminal de cuisson (sans fabrication).
0_1071B_Point chaud   vente de pains, viennoiserie, pâtisserie, sandwichs sans vente de boisson.
0_1071B_En France et à l'étranger toutes activités de point chaud, vente de boissons, glaces, sandwichs, confiserie, repas sur place et à emporter avec petite et grande licence de restaurant, vente au détail de divers produits de consommation.
0_1071B_Dépot et distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie, terminal de cuisson.
0_1071B_Pizzas, snack, petite restauration sur place et à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et pâtisserie de restauration rapide à consommer sur place ou à emporter salon de thé et café confiserie et épicerie fine dépôt de journaux presse quotidienne vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Activité de terminal de cuisson (point chaud), produits panifiés, vente de pains, sandwichs, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, glaces.
0_1071B_Préparation sans fabrication, cuisson pains, viennoiseries, pâtisseries fraîches.
0_1071B_Fabrication de pizzas à emporter.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas à emporter.
0_1071B_Point chaud, Snacking, vente de produits de boulangerie.
0_1071B_Point chaud (terminal de cuisson) et alimentation diverse.
0_1071B_L'achat et la vente de tous produits à base de blé de céréales, terminal de cuisson.
0_1071B_Camping et débit de boissons.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, vente de pains, pâtisseries, viennoiseries, confiserie, boissons non alcoolisées, sandwiches froids, et toutes activités annexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_1071B_Vente et cuisson de pains, patisserie, viennoiserie, sanwichs, confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, viennoiserie, pâtisserie sur place et à emporter.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas.
0_1071B_L'achat et la vente de tous produits pouvant être commercialisés par une boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, croissanterie, pain, viennoiserie, négoce produits alimentaires, confiserie, sandwicherie.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas, vente de boisons, grande licence restaurant, vente à emporter.
0_1071B_Laverie en libre service et dépôt de repassage.
0_1071B_Terminal de cuisson et boulangerie industrielle.
0_1071B_Achat:Commerce de boulangerie pâtisserie (sans fabrication) création : Confiserie petite restauration sur place vente à emporter (sans fabrication et épicerie fine.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et produits alimentaires.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, confiserie, glacerie, chocolaterie et toutes activités de vente de produits alimentaires.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, rôtisserie, chocolaterie, glacier, confiseur.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, épicerie fine.
0_1071B_Fabrication, cuisson et vente de tous produits de boulangerie, de pâtisserie et de viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson et ventes de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, charcuterie, biscuiterie, confiserie, boissons, produits alimentaires, sandwichs à emporter ou à consommer sur place, petite restauration.
0_1071B_Terminal de cuisson destiné à la vente de pain et de pâtisserie, développée dans le cadre d'un contrat de franchise au réseau > Histoire de Pains < , conclu avec la S.A. COMMERCE DEVELOPPEMENT FRANCHISE INTERNATIONAL, ou en dehors de tous contrats de franchise .
0_1071B_Point chaud, restauration rapide, sandwicherie.
0_1071B_Vente de produits de croissanterie, de viennoiserie, de sandwicherie, de briocherie, de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson vente à emporter.
0_1071B_Import export, épicerie, restauration rapide, point chaud, point presse et point colis.
0_1071B_Terminal de cuisson de pain.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, confection de pâtisserie, Sandwicherie, pizzas à emporter.
0_1071B_Gestion d'un point chaud.
0_1071B_Vente de pain, de viennoiserie, de sandwiches avec fabrication à partir d'un terminal de cuisson , restauration rapide et salon de thé. Fabrication et vente de tous produits à emporter. Négoce, import-export de tous produits et matériaux, tant en France qu'à l'étranger. Animation et création d'une centrale d'achat de produits alimentaires. Prise de participations par tous moyens dans toutes entreprises et affaires commerciales industrielles, d'études ou de recherches financières de quelque nature que ce soit. Gestion de toutes participations et de tous intérêts, ainsi que de tous immeubles. Toutes opérations de conseil en marketing, commercial, en implantation, en financement, en prise de participations, en association ou contrats dans les domaines nationaux et internationaux en vue de l'animation de son groupe .
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_1071B_Terminal de cuisson sandwicherie fabrication de plats et produits cuisinés avec la possibilité de consommation sur place ou vente à emporter ainsi que la vente de boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson de produit boulangerie, pâtisserie, sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pain, de produits panifiés, de sandwiches, de viennoiserie, de pâtisserie, de glaces et de boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson, viennoiseries patisseries à emporter ou a consommer sur place.
0_1071B_Dépôt et distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie, terminal de cuisson, exploitation d'un salon de thé et d'une alimentation générale.
0_1071B_Terminal de cuisson Sandwicherie froide pâtisserie traditionnelle et orientale boissons a emporter glaces Viennoiserie journaux.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de viennoiseries, confiseries, pains, boissons à emporter, petite restauration.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pain, pâtisserie, confiserie, viennoiserie et produits alimentaires.
0_1071B_Terminal de cuisson restauration rapide.
0_1071B_Vente de pains restauration rapide.
0_1071B_La cuisson et la vente de Viennoiserie pains divers réalisés à l'aide d'un terminal de cuisson Sandwicherie.
0_1071B_Terminal de cuisson,dépôt pain.
0_1071B_La société à pour objet en France et a l'étranger terminal de cuisson, épicerie viennoiserie, Croissanterie, boulangerie.
0_1071B_Boulangerie industrielle terminal de cuisson point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, pâtisseries, viennoiseries, chocolats et vente de tous produits connexes à l'activité, boissons à emporter.
0_1071B_Fonds de commerce de terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, de produits de boulangerie, de viennoiserie, achat vente de pâtisserie, confiserie, sandwichs.
0_1071B_Terminal de cuisson de pain, pâtisserie, gâteaux viennoiseries, Sandwicherie, boisson chaude sans alcool, pâtisserie et gâteaux orientaux, bonbons, plats Prientaux sur place ou à emporter; taxi phone, vente accessoires de téléphonie.
0_1071B_Terminal de cuisson Veinnoiserie pâtisserie sandwichs petite épicerie restauration rapide.
0_1071B_Point chaud, viennoiseries, boulangerie, terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, Sandwicherie.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, viennoiserie restauration rapide, confiserie.
0_1071B_Un fonds de commerce de terminal de cuisson de pain viennoiserie patisserie rotisserie salon de thé restauration de type rapide à emporter ou à consommer sur place.
0_1071B_Terminal de cuisson - restauration rapide - traiteur - salon de thé - confiserie - glacier ( sans alcool ).
0_1071B_Terminaux de cuisson, pains, viennoiserie, pâtisserie, restauration rapide, alimentation générale.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, viennoiseries, pâtisseries, confiseries.
