0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et de restauration rapide assise ou à emporter.
0_1071B_Restauration rapide salon de thé, terminal de cuisson de produits de boulangerie pâtisserie vente de confiseries glaces chocolats.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, viennoiseries, brioches et autres produits issus de la panification, vente de pâtisseries, sandwichs, plats et boissons à emporter, glaces, chocolats, confiseries, snack plus généralement de tous produits alimentaires.
0_1071B_Point chaud, vête de produits à base de pain sans fabrication, alimentation générale, fruits et légumes et boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, vente de patisserie, confiserie, viennoiserie, sandwicherie, boissons, glaces, vente de pizzas et kébab à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente à emporter de pains, gâteaux, vente de pizzas, viennoiseries, sandwichs, boissons, petite restauration et salon de thé. Toutes les activités sont sans préparation et sans fabrication).
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de tous produits alimentaires et d'articles de presse.
0_1071B_Point chaud , terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, salon de thé, restauration rapide, boissons, alimentation, épicerie, produits exotiques, petits articles de bazar.
0_1071B_Vente de produits de boulangerie eet de viennoisserie, traiteur, confiserie, glaces.
0_1071B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la boulangerie, à la pâtisserie, à la viennoiserie, à la confiserie, glaces et en général à toutes denrées alimentaires. Conseil et formation se rapportant à l'activité ci-dessus.
0_1071B_Terminal de cuission de pain.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de pains, Viennoiseries, pâtisseries et sandwiches. Travaux revêtement, rénovation tous corps d'état, travaux de maçonnerie, aménagement intérieur et extérieur.
0_1071B_Cuisson et vente de produits de boulangerie pâtisserie et fabrication de produits de restauration rapide à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, boissons non alcoolisées, vente à emporter et sur place.
0_1071B_Boulangerie et pâtisserie avec terminal de cuisson, confiserie, traiteur, chocolatier-glacier, biscuiterie, Croissanterie, viennoiserie, restauration, salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson en produits de boulangerie, pâtisserie, sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson, viennoiserie, pâtisserie, traiteur, confiserie, glacier, chocolatier.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Vente de pain, de viennoiserie, de pâtisserie, de sandwiches à emporter et à consommer sur place.
0_1071B_Cuissons et vente de pains, pâtisseries, viennoiserie et confiserie (cuisson sans fabrication).
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson sandwicherie viennoiserie pâtisserie confiserie.
0_1071B_Production et/ou cuisson et vente de tous produits alimentaires salés et sucrés, restauration rapide sur place ou à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson de patons, de produits de boulangerie, de pâtisserie, d'épicerie et vente à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et pâtisserie de restauration rapide à consommer sur place ou à emporter salon de thé et café confiserie et épicerie fine dépôt de journaux presse quotidienne vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Exploitation de terminal de cuisson, achat, vente de produits de restauration rapide, la fabrication de pâtisserie, la fabrication et la vente de chocolats, confiseries et de glaces, l'activité de traiteur.
0_1071B_Pizzéria , fabrication de plats, de boissons à emporter, à titre ambulant, snack-bar et sandwicherie .
0_1071B_Pizzéria, restaurant, vente à emporter ou livraisons de pizzas et de produits alimentaires.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas.
0_1071B_Boulangerie industrielle, vente de pains au détail, sandwiches à emporter ou consommer sur place.
0_1071B_Exploitation d'un fonds de commerce de Croissanterie, viennoiserie (terminal de cuisson), achat, fabrication, vente de produits alimentaires (ainsi Sandwicherie, crêpes, pizza,... ).
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, sandwicherie, viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson pain viennoiserie sandwicherie snack (exploitation licence restaurant).
0_1071B_Un fonds de commerce de Croissanterie, viennoiserie, pâtisserie, pains, boissons.
0_1071B_Bar-sandwicherie.
0_1071B_Boulangerie industrielle - terminal de cuisson.
0_1071B_Point chaud terminal de cuisson petite épicerie et tout objet s'y rapportant.
0_1071B_Préparation, cuisson, distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie, terminal de cuisson, petite restauration, bar licence 4.
0_1071B_Vente au détail sur internet de gâteau de bonbons, vente de confiseries, de pains, viennoiserie, glaces, boissons et sandwichs en magasin.
0_1071B_Dépot et distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie, terminal de cuisson.
0_1071B_Fabrication et vente de pain et pâtisserie fraîche
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, terminal de cuisson, viennoiserie traditionnelle, confiserie, chocolaterie, sandwiches, salades, vente de plats à emporter ou à consommer sur place, à livrer.
0_1071B_Cuisson et vente de pain et de viennoiserie vente de pâtisserie et de confiserie sandwicherie.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de produits de boulangerie, viennoiserie, charcuterie, biscuiterie, confiserie, boissons; produits alimentaires, sandwiches à emporter ou à consommer sur place, petite restauration.
0_1071B_Vente de produits de boulangerie et pâtisserie dans le cadre d'un terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson vente de pains produits panifiés sandwiches Viennoisseries pâtisseries confiseries produits traiteurs glaces boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, restauration rapide.
0_1071B_La fabrication, la cuisson, la vente de tous produits de boulangerie.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, vente et négoce de produits de boulangerie (sucrés et salés) viennoiseries, sandwichs à consommer sur place ou à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, pains, Viennoiseries, pâtisseries, Sandwicherie.
0_1071B_Terminal de cuisson vente de viennoiseries confiseries pain pâtisseries sandwiches crêpes glaces boisson sans alcool etc... Petite restauration rapide.
0_1071B_Point chaud, petite restauration rapide, vente de pizzas, sandwichs et boissons à emporter.
0_1071B_Terminaux de cuisson de type point chaud restauration rapide.
0_1071B_Siège administratif uniquement.
0_1071B_Boulangerie terminal de cuissson patisserie viennoiserie croissanterie traiteur salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, patisserie, viennoiserie.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, vente de pains, pâtisseries, viennoiseries, confiserie, boissons non alcoolisées, sandwiches froids, et toutes activités annexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de viennoiseries, pains et tous produits alimentaires, salon de thé.
0_1071B_VENTE DE PAIN, VIENNOISERIES, SANDWICHERIE ET AUTRES PRODUITS ALIMENTAIRES.
0_1071B_Viennoiserie, exploitation de terminaux de cuisson, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1071B_La fabrication, la cuisson, la distribution et le négoce de pain, pâtisserie, traiteur, viennoiserie.
0_1071B_Fonds de commerce de terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, pâtisserie et briocherie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, Sandwichs, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, glaces et plus généralement la Préparation, fabrication de tous produits alimentaires et boissons (sans alcool).
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Vente de produits de croissanterie, de viennoiserie, de sandwicherie, de briocherie, de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie, sandwicherie, vente sur place et à emporter.
0_1071B_Achat, exploitation de tous fonds de commerce de fabrication, vente et livraisons de pizzas.
0_1071B_Restauration rapide, terminal de cuisson, Sandwicherie, point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson pain, viennoiserie, pâtisserie, négoce alimentaire.
0_1071B_Terminal de cuisson vente à emporter.
0_1071B_Point chaud, viennoiserie, saladerie, sandwicherie, thé, boissons chaudes ou froides vente à emporter de pizzas, quiches, pâtes, possibilité de consommer sur place et livraison, nom commercial L'PTIT MACHON.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson, Sandwicherie et boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, point chaud vente de pains, pâtisseries, viennoiseries, confiserie, sandwicherie, alimentation générale fruits et légumes, produits exotiques, boissons à emporter.
0_1071B_Boulangerie, point-chaud.
0_1071B_Cuisson, point chaud, confiserie, viennoiserie, vente de tous produits alimentaires.
0_1071B_Sandwicherie, boulangerie et viennoiserie industrielle.
0_1071B_Exploitation directe ou indirecte en france de tout terminal de cuisson, point chaud, restauration rapide.
0_1071B_Épicerie, vente de fruits et légumes, terminal de cuisson.
0_1071B_Vente de pains briocherie viennoiserie confiserie.
0_1071B_Acquisition exploitation de fonds de commerce ayant pour activité la transformation cuisson vente de produits non finis de boulangerie, pâtisseries, viennoiseries, à titre d'activité secondaire fabrication, vente, produits frais.
0_1071B_Terminal de cuisson, pain, viennoiserie, pâtisserie et sandwiches, à titre sédentaire ou ambulant.
0_1071B_Boulangerie et viennoiserie à partir d'un terminal de cuisson et restauration rapide à emporter.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, alimentation, cuisson du pain et de la viennoiserie dans le magasin, point chaud.
0_1071B_Distribution alimentaire et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières , pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_1071B_Terminal de cuisson de pains et viennoiseries, produits sucrés et salés, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson, commerce de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, vente de pain, pâtisserie, confiseries, glaces, sandwiches.
0_1071B_Un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie connu sous l'enseigne "LE MOULIN GOURMAND".
0_1071B_Cuisson, vente de produits de boulangerie, d'articles de presse et de repas à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson de pain, viennoiseries, pâtisserie, salon de thé et vente de boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, vente de pains, produits panifiés, sandwiches, patisseries, viennoiseries, glaces, confiseries le tout à emporter sans consommation sur place.
0_1071B_Cuisson et vente de produits de boulangerie, pâtisserie, de sandwicherie, snack restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson, la vente de pains, produits panifiés, sandwichs, viennoiserie, pâtisserie, glaces et boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson en viennoiseries pain pâtisseries plats cuisinés à emporter boissons à consommer sur place et à emporter chocolats glaces sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, Sandwicherie, viennoiserie, pâtisserie, confiserie, restauration rapide, boissons fraîches et chaudes, sur place et à emporter.
0_1071B_Point chaud pains viennoiseries confiseries sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson point chaud alimentation.
0_1071B_Exploitation d'un point chaud, croissanterie, briocherie, confiserie, vente de fleurs, snack.
0_1071B_La vente de produits de boulangerie cuits sur place (sans fabrication), pains, viennoiserie et boissons.
0_1071B_La cuisson vente de pains pâtisserie viennoiseries et restauration rapide (sans vente de boissons alcoolisées).
0_1071B_Terminal de cuisson (boulangerie, Vienoiserie).
0_1071B_Cuisson et vente de produits de boulangerie, de pâtisserie et de pizza.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, confection de pâtisserie, Sandwicherie, pizzas à emporter.
0_1071B_Fabrication et vente de pâtisseries terminal de cuisson pour le pain et la viennoiserie fabrication et vente de produits de restauration rapide fabrication et vente de produit chocolate fabrication et vente de glace vente de confiserie vente de boisson.
0_1071B_Vente de pain, viennoiserie, sandwich, petite licence restaurant et licence à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson snack saladerie salon de thé sandwicherie à consommer sur place ou à emporter.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, salon de thé, glacier.
0_1071B_Vente de plats cuisinés et de pizzas à emporter.
0_1071B_Vente de pizzas à emporter, livraison à domicile.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, restauration rapide sur place, à emporter, dépôt de pain, salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson : pain, viennoiserie, pâtisserie, sandwichs, salon de thé et objets d'artisanat.
0_1071B_Terminal de cuisson de pain, pâtisserie orientales, bonbons, boissons, sandwichs, plats à emporter, alimentation générale.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Vente sur place et à emporter de pain viennoiserie pâtisserie boissons non alcoolisées groupe 1 et 2 et sandwichs.
0_1071B_Terminal de cuisson pain pâtisserie sandwich.
0_1071B_Le terminal de cuisson le négoce de pains viennoiseries confiseries boissons non alcoolisées presse.
0_1071B_La création, l'acquisition, l'exploitation de fonds de commerce de cuisson associée a la vente au détail de pains, viennoiseries, pâtisseries, sandwiches, sales et tous produits alimentaires annexes et co-annexes , la vente à consommer sur place de Ces mêmes produits.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson, revente de tous produits de boulangerie pâtisserie, salon de thé.
0_1071B_L'achat et la vente de tous produits pouvant être commercialisés par une boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Cuisson et vente de pains pâtisseries viennoiseries confiseries produits panifiés produits traiteurs.
0_1071B_Vente de produits de boulangerie,vente de pâtisseries,sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson, Croissanterie, sandwicherie.
0_1071B_Fabrication et vente de galettes et de crêpes (sédentaire et ambulant). Vente demi-gros et détails de galettes. Prestations alimentaires liées à l'évènementiel. Traiteur.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pain, de produits panifiés, de sandwiches, de viennoiserie, de pâtisserie, de glaces et de boissons.
0_1071B_Camping et débit de boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson - point chaud.
0_1071B_Adjonction d'activité: toutes opérations commerciales, industrielles ou financières.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas et autres denrees alimentaires et boissons a emporter a titre ambulant
0_1071B_Création et exploitation de point chaud fournil, terminal de cuisson sans préparation, plat a emporter, salon de thé.
0_1071B_Création D un fonds de commerce de boulangerie libanaise commerce de gros demi gros et détail de tous produits alimentaires ou autres notamment exotiques y compris produis.
0_1071B_Vente et transformation de pains, viennoiserie, pâtisserie et traiteur.
0_1071B_Fabrication, vente à titre ambulant de pizzas, de salades, de sandwiches, de toute sorte de plats cuisinés, de tartes en tout genre, de coquillages, de desserts et de glaces .
0_1071B_Terminal de cuisson vente au détail de pains viennoiseries pâtisseries briocherie snack épicerie fine, bimbeloterie.
0_1071B_Point chaud viennoiserie sandwicherie Glaces boissons à emporter bonbons pizzas vente de vin et produits régionaux.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie, négoce de tous produits alimentaires, confiserie, boissons fraiches et vins.
0_1071B_Terminal de cuisson, sandwicherie, pizza, alimentation générale, boissons non alcoolisés, rôtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, restauration rapide , sandwicherie, Saladerie, confiserie, glacier, épicerie.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson de produits de boulangerie, de pâtisserie et de viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, alimentation générale.
0_1071B_Point chaud, restauration rapide, vente de journaux, multimédia, débit de boissons, livraison des produits.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, Snacking (sandwiches, salades, quiches, etc... ) viennoiseries, pâtisseries, feuilletés-épicerie fine.
0_1071B_Fabrication, vente de plats cuisinés et de pizzas à emporter.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson de type point chaud.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente à emporter.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, achat vente de pâtisserie, de sandwiches, salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, pain et viennoiserie, Sandwicherie, boissons non alcoolisées, Pâtsserie orientale.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur, pizza ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_1071B_.
0_1071B_Creperie ambulante vente à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson croissanterie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente à emporter, restauration rapide et vente de boissons.
0_1071B_Branches d'activités de pains, viennoiseries, épicerie, rotisserie, vente à emporter, glaces, bonbons.
0_1071B_Terminal de cuisson, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, viennoiseries, revente de pains.
0_1071B_Exploitation d'un point chaud, terminal de cuisson, vente de pains viennoiseries, pâtisseries, pizzas, sandwicherie, traiteur, salon de thé.
0_1071B_Fabrication de produits, élaboration et distribution, vente ambulante de produit pan bagniat.
0_1071B_La cuisson et la vente de produits de boulangerie, viennoiserie, sandwicherie, patisserie et plats traiteur, la vente de glaces, de confiserie et de produits régionaux, la vente de boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, viennoiseries, pâtisseries.
0_1071B_Terminal de cuissons de pain, confiserie, glace, dépôt et fabrication de pâtisserie (sucré et salé).
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de pain, viennoiserie, pâtisserie sur place et à emporter, ainsi que les activités de restauration rapide, de biscuiterie, saladerie, sandwicherie, boissons sur place et à emporter.
0_1071B_La fabrication y compris la cuisson, ainsi que la vente au comptoir et en libre service de pain, viennoiseries et de produits de sandwicheries, de pâtisseries, de plats chauds, salon de thé.
0_1071B_Gestion de point chaud, l'import export de tous produits alimentaires et non alimentaires, commercialisation de tout produit en gros et au détail à l'exception des produits et biens soumis à une réglementation spécifique.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé, plats à emporter ou à consommer sur place, restauration rapide , sandwiches et boissons .
0_1071B_Boulangerie, point chaud.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, terminal de cuisson.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Point chaud, la vente de tous produits panifiés et non panifiés, la vente de pizzas, boissons à emporter, croissanterie, confiserie en sédentaire et non sédentaire, commerce ambulant d'articles de pêche et tous produits s'y rapportant.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et de pâtisserie, confiserie, glaces sans fabrication.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente gros ou détail produits de boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, Sandwicherie, confiserie et alimentation en général.
0_1071B_Fabrication et vente de produits régionaux.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, restauration rapide chaud et froid, pizza et toutes activités se rapportant de près ou de loin à la boulangerie.
0_1071B_Terminal de cuisson, achat, vente de produtis de boulangerie, pâtisserie, charcuterie, viennoiserie, confiserie et produits alimentaires.
0_1071B_Fabrication de galettes, crêpes, vente sur place ou à emporter, commerce sédentaire et ambulant.
0_1071B_Terminale de cuisson pour boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Sandwicherie, pizzeria sans vente de boissons alcoolisées.
0_1071B_Mise en valeur d'un point chaud, vente de pain et viennoiseries.
0_1071B_Exploitation de tous fonds de commerce de type point chaud, terminal de cuisson, snacking...
0_1071B_Restauration rapide, sandwicherie sur place et à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson épicerie fruits et légumes Snacking à emporter et pizza à emporter poulet rôti et boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson pour le pain, baguettes, viennoiseries et vente de boisson, café et sandwiches.
0_1071B_Vente de produits de boulangerie, viennoiserie, terminal de cuisson, salon de thé, sandwicherie, traiteur, vente de glaces.
0_1071B_La vente d'objets décoratifs.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, sandwiches, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, glaces.
0_1071B_Vente de produits cuits par terminal de boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Fabrication de vente de pizzas crêpes jus de fruits boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie.
0_1071B_Terminal de cuisson sur place et à emporter, confiserie, vente de boissons, boulangerie, fabrication de produits annexes et connexes.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson panini. Pizza sur place et à emporter. Vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Centre de cuisson en produits de boulangerie, viennoiserie. Activité accessoire de préparation de sandwiches et de salades. Achat et revente de charcuterie.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071B_Boulangerie, Viennoiserie, Croissanterie, pâtisserie, cuisson de ces produits et de tous produits de boulangerie sur place, vente à emporter et restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, pâtisserie, croissanterie, restauration rapide. Vente de boissons et à titre accessoire l'activité de traiteur et vente de plats à consommer sur place.
