0_1071B_Point chaud boulangerie pâtisserie (terminal de cuisson).
0_1071B_Terminal de cuisson de produits pré-fabriqués de boulangerie, pains, Viennoiserie, confiserie, sandwich, glaces, boisson non alcoolisée.
0_1071B_Fonds de commerce de boulangerie.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson, commercialisation de tous produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, confiserie, épicerie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente, assemblage de produits de boulangerie, de pâtisserie, revente de sandwiches et de boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, achat-vente de pâtisseries, confiseries, vente de sandwiches et de boissons non-alcoolisées.
0_1071B_La cuisson et la vente de produits de boulangerie, viennoiserie, sandwicherie, patisserie et plats traiteur, la vente de glaces, de confiserie et de produits régionaux, la vente de boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson Dépot et vente de produits de boulangerie pâtisserie viennoiserie Sandwicherie confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, pains, Viennoiseries, pâtisseries, Sandwicherie.
0_1071B_Un fonds de commerce de point chaud, vente de pâtisserie, sandwichs, glaces et boissons glacées, cadeaux, bazar, restaurant et vente à emporter.
0_1071B_Fonds artisanal de boulangerie et pâtisserie.
0_1071B_Le fonds de commerce de point chaud , vente de pain, viennoiserie , patisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, sandwichs, viennoiseries, pâtisseries, glaces, boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, Sandwicherie, Pizzéria, glaces, épiceries, boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson viennoiseries pâtisseries sandwiches restauration rapide pizza snack glaces boissons marchandises alimentaires.
0_1071B_Restauration rapide vente à emporter boulangerie pâtisserie glaces salon de thé et toutes activités connexes.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, vente au détail de pains, viennoiseries, pâtisseries, sandwiches et tous produits alimentaires annexes, vente à consommer sur place de Ces mêmes produits.
0_1071B_Vente de pain, pâtisserie, point chaud, terminal de cuisson, traiteur.
0_1071B_Terminal de cuisson, pain et viennoiserie, fabrication pâtisserie, plats préparés à emporter ou à consommer sur place, vente de produits alimentaires et boissons.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson de produits de boulangerie viennoiserie pâtisserie vente au détail de pains pâtisseries viennoiseries confiseries et glaces.
0_1071B_Cuisson, vente pain, viennoiseries, sandwiches.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson, revente de tous produits de boulangerie pâtisserie, salon de thé.
0_1071B_Dépôt de distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, terminal de cuisson, exploitation d'un salon de thé, et d'une alimentation générale.
0_1071B_La cuisson associée à la vente au détail de pains et de viennoiseries, à partir de pâtes et pâtons surgelés, la fourniture au comptoir d'Aliements.
0_1071B_Terminal de cuisson, bazar, alimentation générale, vente à emporter de sandwichs et boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, viennoiseries, pâtisseries, confiseries.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de produits de boulangerie, de pâtisserie, de viennoiserie, de confiserie, de glaces, de boissons, de sandwiches et de pizzas.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, glace, lunchs, pizzas préparation à base de pâtes et pâtes surgelés.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et de pâtisserie importation de dattes et de tous produits se rapportant à l'alimentation ( hors boisson ).
0_1071B_Cuisson, vente de pain, de viennoiserie et de confiserie, sans fabrication.
0_1071B_Briocherie, chocolaterie, croissanterie, plats à emporter et pain , débit de boissons à consommer sur place, avec licence de 1re catégorie .
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie et produits de réception en vente à emporter.
0_1071B_Alimentation générale.
0_1071B_Cuisson de pain et vente fabrication et commercialisation de sandwiches salades jus plats cuisines a consommer sur place ou a emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, viennoiserie, confiserie, sandwichs.
0_1071B_Vente et fabrication de patisserie, briocherie, terminal de cuisson, vente au détail de produits alimentaires.
0_1071B_Terminal de cuisson viennoiserie Sandwicherie boisson non alcoolisée.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie et terminal de cuisson.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson.
0_1071B_Terminaux de cuisson, pains, viennoiserie, pâtisserie, restauration rapide, alimentation générale.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, terminal de cuisson, viennoiserie traditionnelle, confiserie, chocolaterie, sandwiches, salades, vente de plats à emporter ou à consommer sur place, à livrer.
0_1071B_Centre de cuisson en produits de boulangerie, viennoiserie. Activité accessoire de préparation de sandwiches et de salades. Achat et revente de charcuterie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, pâtisseries, alimentation, boissons, glaces et autres aliments.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, boissons sans alcool, en terminal de cuisson et toutes opérations s'y rapportant.
0_1071B_Vente de produits alimentaires et terminal de cuisson.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson, fabrication et vente de pâtisseries, salon de thé, fabrication et vente de plats cuisinés à emporter, vente de boissons à emporter ou à consommer sur place.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de pain, pâtisserie, viennoiserie et confiserie (sans fabrication).
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie et pâtisserie de restauration rapide à consommer sur place ou à emporter salon de thé et café confiserie et épicerie fine dépôt de journaux presse quotidienne vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie pain-Viennoiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, Pdt panifiés, sandwiches, pâtisseries, viennoseries, confiseries, glaces, le tout à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson pour boulangerie et viennoiserie. L'achat, la vente de pâtisserie, confiserie, produits d'épicerie, sandwichs et boissons non alcoolisées.
0_1071B_Un fonds de commerce de terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, sandwicherie, plats à emporter.
0_1071B_Point chaud viennoiserie sandwicherie Glaces boissons à emporter bonbons pizzas vente de vin et produits régionaux.
0_1071B_Terminal de cuisson pâtisserie.
0_1071B_Cuission et vente de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie. Elabora- tion, commercialisation de concepts commerciaux ainsi que le développement de réseaux.
0_1071B_Fabrication cuisson et vente de tous produits de boulangerie patisserie viennoiserie.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson avec vente de boulangerie, de pâtisserie, de viennoiserie, de confiserie et de sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie, viennoiserie, boissons à emporter.
0_1071B_Vente de produits de boulangerie eet de viennoisserie, traiteur, confiserie, glaces.
0_1071B_Point chaud - terminal de cuisson - vente à emporter et sur place.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud.
0_1071B_Dépôt de pain.
0_1071B_Fabrication, cuisson et vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie élaborées dans le cadre de la sous licence Pétrin Riberou.
0_1071B_Terminal de cuisson, produits de boulangerie, pâtisserie, rôtisserie, chocolaterie, plats cuisines à emporter, activités connexes, vente produits décoration, aménagement.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, vente de pizzas, beignets, vente de plats cuisinés, sandwicherie, vente de boissons à consommer que place et à emporter.
0_1071B_Point chaud. Boulangerie. Viennoiserie. Sandwichs. Boissons. Plat du jour a emporter. Traiteur a la demande.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, restauration rapide , sandwicherie, Saladerie, confiserie, glacier, épicerie.
0_1071B_Services administratifs divers.
0_1071B_Cuisson et vente de pains viennoiseries pâtisserie confiserie chocolaterie vente de produits alimentaires de type épicerie fine vente d'articles de cuisine activité de traiteur à consommer sur place en restauration rapide ou à livrer.
0_1071B_Fabrication et vente à titre ambulant de pizzas, de viennoiserie et de pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, Sandwicherie, viennoiserie, pâtisserie, confiserie, restauration rapide, boissons fraîches et chaudes, sur place et à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, pâtisseries, viennoiseries, chocolats et vente de tous produits connexes à l'activité, boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, Sandwicherie, viennoiserie, pâtisserie, restauration rapide, boissons non alcoolisées.
0_1071B_Vente de plats cuisinés et de pizzas à emporter.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, terminal cuissons.
0_1071B_Vente de pizzas à emporter, de poulets, de crêpes, restauration rapide.
0_1071B_Cuisson et vente de pain, de pâtisserie, de viennoiserie et de confiserie, sans fabrication.
0_1071B_Terminal de cuisson. Marchands de biens.
0_1071B_Terminal de cuisson, ventes de pains, produits panifiés, sandwichs, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, glaces, négoce de tous produits alimentaires et boissons, le tout à emporter sans consommation sur place.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson de produits de boulangerie viennoiserie pâtisseries. Commercialisation produits d'alimentation confiseries glaces.
0_1071B_Terminal de cuisson, restauration rapide, salon de thé et briocherie.
0_1071B_Fabrication et vente de pizzas et autres denrees alimentaires et boissons a emporter a titre ambulant
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, achat-vente de pâtisserie, confiserie, vente de sandwiches, boissons non alcoolisées.
0_1071B_Restauration rapide, viennoiserie, croissanterie, confiserie, exploitation d'un salon de thé et de terminaux de cuisson.
0_1071B_Point chaud, ventes de produits du pain, viennoiserie, restauration rapide, sandwicherie sans fabrication.
0_1071B_Terminal de cuisson, viennoiserie, pâtisserie, traiteur, confiserie, glacier, chocolatier.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Vente en terminal de cuisson de pain, croissanterie, viennoiserie, traiteur et de tous produits comestibles cacher.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, boissons non alcoolisées, vente à emporter et sur place.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie et plats cuisinés rôtisserie.
0_1071B_Viennoiserie, point-chaud, cuisson de pâte à pain et dérivés, revente de ces produits de pâtisserie, plats cuisinés, confiseries, bonbons à emporter, fruits et légumes, épicerie, salon de thé.
0_1071B_Loueur du fonds de l'activité de fabrication et vente de plats cuisinés à emporter (pizzas et autres produits alimentaires).
0_1071B_Point chaud, vente de baguettes, pains spéciaux, Croissanterie, Viennoiserie, pâtisserie orientales, confiserie, Sandwicherie, pizzéria, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie. Achat - vente de pâtisserie, de boissons non alcoolisées, de sandwiches.
0_1071B_Restauration rapide à emporter et consommation sur place en terrasse.
0_1071B_Boulangerie, point chaud, pâtisserie, confiserie, sandwicherie.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson, vente à emporter.
0_1071B_Finition vente commercialisation de tous produits de boulangerie et de pâtisserie viennoiserie pains garnis boissons sans alcool glaces confiserie dans le cadre d'une activité de terminal de cuisson restauration rapide à consommer sur place ou à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, achat et vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, produits alimentaires, salon de thé.
0_1071B_Vente de produits de boulangerie, viennoiserie, terminal de cuisson, salon de thé, sandwicherie, traiteur, vente de glaces.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson, boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, confiserie, sandwiches, restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, rôtisserie, chocolaterie, glacier, confiseur.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson vente de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071B_Boulangerie pâtisserie viennoiserie industrielles Sandwicherie restauration rapide boissons café sur place ou à emporter.
0_1071B_Cuisson de pâtes et vente de pains, fabrication de pâtisserie, traiteur, vente à emporter.
0_1071B_Boulangerie terminal de cuissson patisserie viennoiserie croissanterie traiteur salon de thé.
0_1071B_Fabrication et vente de crêpes et galettes à consommer sur place et à emporter (ambulant), vente de boissons non alcoolisées et de cidre (licence 2) (ambulant).
0_1071B_Boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Point chaud, petite restauration rapide, vente de pizzas, sandwichs et boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente à emporter et sur place, snacking, préparation de sandwichs à emporter.
0_1071B_Point chaud, Sandwicherie, plats à emporter ou livraison.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de viennoiseries et de pain, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Fabrication, cuisson, vente de tous produits de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, Dépot de pain, snack.
0_1071B_La création, l'acquisition, l'exploitation de fonds de commerce de cuisson associée a la vente au détail de pains, viennoiseries, pâtisseries, sandwiches, sales et tous produits alimentaires annexes et co-annexes , la vente à consommer sur place de Ces mêmes produits.
0_1071B_Vente à emporter, Sandwicherie, pizza, boissons non alcoolisées, pain, viennoiseries, pâtisserie et confiserie.
0_1071B_Siège administratif uniquement.
0_1071B_Cuisson de produits en boulangerie, dans le cadre d'un terminal de cuisson, vente de viennoiserie, restauration rapide, sur place ou à emporter, vente de boissons non alcoolisées et produits alimentaires.
0_1071B_Boulangerie et pâtisserie avec terminal de cuisson, confiserie, traiteur, chocolatier-glacier, biscuiterie, Croissanterie, viennoiserie, restauration, salon de thé.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, vente de pain, vente de patisserie, confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, traiteurs, pâtisseries, viennoiseries, sandwichs.
0_1071B_Achat et vente de tous produits et matériels liés à la boulabgerie et assimilée (terminal de cuisson).
0_1071B_Terminal de cuisson : Vente de pains, pâtisserie, confiserie, alimentation générale, épicerie, restauration rapide, vente à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson, traiteur, vente de pâtisserie sandwicherie, salades, quiches, pizzas, viennoiseries, préparation et vente de crêpes et gaufres, revente de glaces, et vente de boissons.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie viennoiserie et pâtisserie point chaud.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, terminal de cuisson, traiteur et salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson, poind chaud, vente de viennoiserie et pâtisserie, épicerie sédentaire et ambulante, dépôt de gaz.
0_1071B_Boulangerie, point-chaud.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, sandwicherie, vente à emporter, traiteur.
0_1071B_Exploitation d'un terminal de cuisson de pain, viennoiserie, pâtisserie, la confection de sandwichs et de plats de restauration rapide à consommer sur place ou à emporter sans vente de boissons alcoolisées.
0_1071B_Point chaud , terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, salon de thé, restauration rapide, boissons, alimentation, épicerie, produits exotiques, petits articles de bazar.
0_1071B_Terminal de cuisson, pains orientaux, épicerie, restauration rapide.
0_1071B_Boulangerie, fabrication, negoce au detail de patisserie et toutes activites annexes au connexes : sans fabrication. Terminal de cuisson
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie.
0_1071B_Vente de pains, viennoiseries, pâtisserie, confiserie, glaces, épicerie, plats cuisinés à emporter, Sandwicheries, Pizzérias, boissons non alcoolisée.
0_1071B_Restaurant, grill, Pizzéria, vente de pains, vente à consommer sur place et à emporter de tous produits de restauration.
0_1071B_Terminal de cuisson en boulangerie pâtisserie viennoiserie traiteur salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de pain, viennoiserie, pâtisserie sur place et à emporter ainsi que les activités de biscuiterie, saladerie, sandwicherie, boissons sur place et à emporter.
0_1071B_Viennoiserie, pizzas, sandwiches, boissons à emporter.
0_1071B_Terminal de cuisson point chaud.
0_1071B_Achat cuisson et revente de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, sandwiches, restauration rapide, salon de thé, vente de boissons, glaces.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pâtisseries, confiserie, pizz, sandwichs, boissons.
0_1071B_La préparation au moyen d'un terminal de cuisson et la vente de pain, viennoiserie, pâtisserie, Sandwicherie, produits traiteur, glaces, confiserie et boissons. La préparation et la vente de produits traiteur.
0_1071B_Petite restauration, plats à emporter et pizzas.
0_1071B_Terminal de cuisson - viennoiserie - Sandwicherie - vente à emporter - restauration rapide.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, sandwicherie et vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Non précisée.
0_1071B_Terminal de cuisson, cuisson et vente de pain, Viennoiserie, pâtisserie.
0_1071B_Fabrication, achat, cuisson, transformation, vente de produits de boulangerie, pâtisserie, produits salés, viennoiseries, (terminal de cuisson).
0_1071B_L'achat et la vente de tous produits à base de blé de céréales, terminal de cuisson.
0_1071B_Epicerie Terminal de cuisson pizzeria boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson en produits de boulangerie.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie et plats, traiteurs, vente de glaces et de confiserie.
0_1071B_Terminal de cuisson.
0_1071B_FABRICATION, VENTE DE GALETTES ET CREPES A EMPORTER.
0_1071B_Terminal de cuisson, restauration sur place, vente de boissons à emporter & salon de thé.
0_1071B_L'achat, la cuisson et la vente de tous produits de boulangerie, vente de journaux et revues.
0_1071B_Point chaud, dépôt de pain, sandwicherie, plats préparés, ainsi que vente de produits alimentaires divers.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, sandwichs, Viennoiserie, pâtisserie, confiserie.
0_1071B_Pain pâtisserie viennoiserie terminal de cuisson traiteur restauration rapide.
0_1071B_Un fonds de commerce de vente de pain, pâtisserie, viennoiserie et autres produits alimentaires, ainsi que la fabrication et la transformation, la restauration rapide à emporter ou à consommer sur place, licence II.
0_1071B_Terminal de cuisson de boulangerie, pâtisserie industrielle, viennoiserie et traiteur.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, sandwiches, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, glaces.
0_1071B_Terminal de cuisson, achat et vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, briocherie, croissanterie et toutes boissons non alcoolisées.
0_1071B_Point chaud terminal de cuisson de boulangerie briocherie, viennoiserie et pâtisserie, salon de thé.
0_1071B_Activité de point chaud en boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, sandwich à emporter, salon de thé, épicerie, terminal de cuisson.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, croissanterie, pain, viennoiserie, négoce produits alimentaires, confiserie, sandwicherie.
0_1071B_Terminal de cuisson,dépôt pain.
0_1071B_Point chaud, terminal de cuisson panini. Pizza sur place et à emporter. Vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Terminal de cuisson, petite restauration.
0_1071B_Boulangerie et pâtisserie en terminal de cuisson, point chaud, Snacking et restauration rapide.
0_1071B_Point chaud, pizzeria, crêperie, glacier, sandwicherie, saladerie, salon de thé, petite restauration, boissons (sur place et à emporter), confiserie, exploitation de manèges, location matériels de loisirs.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, pâtisserie, sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson point chaud alimentation.
0_1071B_Vente de pains pâtisserie sandwicherie vente de boissons traiteur vente de plats à emporter dépôt de presse.
0_1071B_Boulangeire (terminal de cuisson) rôtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson et vente de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, charcuterie, biscuiterie, confiserie, boissons, produits alimentaires, sandwichs à emporter ou à consommer sur place, petite retauration.
0_1071B_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071B_Exploitaion d'un terminal de cuisson fournil, vente de pain, pâtisserie, viennoiseries, sandwich, salades, crêpes, boissons.
0_1071B_Sandwicherie, boulangerie et viennoiserie industrielle.
0_1071B_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie, briocherie et croissanterie , débit de boissons avec licence de 1re catégorie, petite restauration, restauration rapide, sandwiches à emporter ou à consommer sur place et alimentation générale. Import-export .
0_1071B_Exploitation de tout terminal de cuisson de boulangerie. Vente au détail de pains, viennoiseries, pâtisserie, glaces et autres produits dérivés et vendus en l'état.
0_1071B_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, pâtisserie, sandwiches.
0_1071B_Terminal de cuisson, point chaud, vente de patisserie, confiserie, viennoiserie, sandwicherie, boissons, glaces, vente de pizzas et kébab à emporter.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, restauration rapide sur place, à emporter, dépôt de pain, salon de thé.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, snack, glacier, débit de boissons à emporter - petite licence à emporter.
0_1071B_Point chaud terminal de cuisson petite épicerie et tout objet s'y rapportant.
0_1071B_Point chaud, vente de baguettes, pains spéciaux croissanterie, viennoiserie, pâtisserie orientales confiserie, sandwicherie, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071B_Vente de produits cuits par terminal de boulangerie pâtisserie.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, sandwichs, pâtisseries, viennoiseries, glaces, boissons et confiseries.
0_1071B_Cuisson et vente de pain, de pâtisserie, de viennoiserie et de confiserie, sans fabrication.
0_1071B_Terminal de cuisson, vente de pains, produits panifiés, viennoiseries, pâtisseries, confiseries.
