0_7120B_Contrôle et surveillance de tous appareils, équipements et installation - conseils, assistance et évaluation de conformité, protection des travailleurs - analyse de défaillance - formation professionnelle dans le domaine des transports guides et notamment ferroviaire : certification des produits et systèmes, contrôle technique de construction et des installations.Contrôle, évaluation et la certification de conformité dans le domaine des transports terrestres guidés.
0_7120B_Contrôle de qualité prestations de services (mise sous blisters) activité de contrôle thermographique sur bâtiments et autres structures.
0_7120B_Tous diagnostics et expertises immobiliers.
0_7120B_Dans le bâtiment hygiène sécurité maîtrise d'oeuvre assistance maîtrise d'ouvrage et formation.
0_7120B_Réalisation de diagnostics techniques immobiliers étude sécurité protection santé.
0_7120B_Conseil en OEnologie, viticulture, agencement de chais
0_7120B_La réalisation de types de contrôles, analyses, essais, inspections techniques, audits, diagnostics dans les immeubles commerciaux professionnels industriels ou habitation bâtis ou non.
0_7120B_Les diagnostics immobiliers de tout immeuble, la mise en copropriété de tout immeuble, le relevé métrique de tout immeuble, l'élaboration de plan.
0_7120B_Identifications analyses et contrôles en laboratoire et sur chantiers de matériaux utilisés en technique routière, études de dimensionnement de chaussées et de réseaux d'assainissement.
0_7120B_Toutes prestations de services d'analyses alimentaires et industrielles notamment pour les restaurants traiteurs cantines collectivités et les industries agro-alimentaires. Toutes prestation de services accessoires connexes ou similaires.
0_7120B_Réalisation de diagnostics immobiliers, inspections et expertises techniques de bâtiments.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Expertises dans le cadre de transaction immobilière (état parasitaire, métrage, amiante, plomb) et dans le bâtiment.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Diagnostic, conseil, maîtrise d'uvre, coordination et sécurité de chantiers, missions SPS, vente de produits et de services pour la lutte contre les polluants de la construction .
0_7120B_Certification, inspection, expertise, audit, formations, publications, prévention des risques, contrôle qualité et conformité aux règles de sécurité.
0_7120B_Conseil, formation en sciences et techniques aéronautiques , les domaines couverts sont l'aérodynamique, notamment celle des basses vitesses, la mécanique du vol, la météorologie, l'aérologie et les essais en vol, notamment ceux de givrage. Formation des pilotes, des personnels. Les appareils concernés sont les avions, les planeurs classiques, les U.L.M., les ballons libres et les dirigeables .
0_7120B_Géobiologie : Études techniques, analyses et conseils Geobiologiques de maisons d'habitation, locaux professionnels et terrains - cours conférences - fabrication et négoce de produits liés à la géobiologie - édition d'ouvrages.
0_7120B_Commercialisation de prestations de services de diagnostic et audit en immobilier, repérage et diagnostic amiante dans des immeubles bâtis, constat risque exposition au conformité accès au prêt à taux zéro état des risques naturels et technologiques.
0_7120B_Diagnostics amiante, plomb, performance énergétique, Loi Carrez, diagnostics gaz, électricité, économie de la construction, maîtrise d'oeuvre et maîtrise d'ouvrage, consultant, commerce de tous produits liés à l'activité.
0_7120B_Tout type de diagnostics liés à l'immobilier et la construction, diagnostic immobilier, expertises judiciaires dans le domaine de l'immobilier, location de véhicules sans chauffeur, prestations de formation en tant qu'organisme agréé.
0_7120B_Tous contrôles et diagnostics immobiliers.
0_7120B_Évaluations, estimations, diagnostics et recherches dans les domaines liés à la protection de l'environnement et à la santé.
0_7120B_Diagnostics et expertises immobilières.
0_7120B_Toutes opérations de contrôle et plus généralement toutes prestations de services, notamment essai, inspection, supervision, assurance et contrôle de la qualité, aux entreprises industrielles.
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier.
0_7120B_Financement des projets de dirigeables et autres catégories d'aérostats , financement de toutes technologies liées ou d'intérêt pour les dirigeables et aérostats , financement de sites de productions, formation, maintenance d'exploitation et de commercialisation de dirigeables et autres aérostats.
0_7120B_Recherche, diagnostic, prélèvement, analyse sur tous éléments liquides, solides ou gazeux se rapportant à l'environnement et toutes prestations liées à ces activités .
0_7120B_Réalisation d'études techniques pour l'industrie, promotion commerciale et technique fabrication commercialisation produits publicitaire ou promotionnels, certification de produits agricoles et de production agro-alimentaire.
0_7120B_Exécuter toute analyse chimique et microbiologique des eaux, des sols et de produits destinés à l'alimentation humaine.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Analyses, essais, inspections techniques, Hygiénisation des réseaux Aérauliques.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, diagnostics des pollutions, conseil et contrôles visuels liés au désamiantage, bureau d'études techniques du bâtiment et maîtrise d'uvre , conseil en image personnelle .
0_7120B_La réalisation d'audit techniques et énergétiques,la création et la mise a jour de règlement de copropriété et la réalisation de diagnostics immobiliers pour la vente et la location.A destination des professionnels et des particuliers.
0_7120B_Analyse, contrôle, études, diagnostic, inspection technique, essais, certifications et état des lieux , en matière notamment, de saturnisme, de légionnelle, d'amiante et de termites. Constat de l'habitat dans le cadre de la réglementation et des décrets applicables selon la loi Carrez SRU .
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Mesure de la perméabilité à l'air des bâtiments, réalisation d'études, devis, métrés, le conseil, la formation dans ce domaine.
0_7120B_Laboratoire d'analyse oenologiques pour le contrôle qualité des moüts,vins,eaux de vie, cognacs,pineaux. Tous composants liquides et solides annexes ou connexes.
0_7120B_Expertise amiable ou judiciaire, diagnostic, études dans le domaine de la fondation et de la Structureliee à la construction.
0_7120B_Conseil, études, formation, expertise, assistance technique, contrôle et supervision de travaux pour tous projets industriels , travaux de maintenance sur des installations .
0_7120B_Réalisation d'analyses chimiques de produits et de matériaux industriels , d'analyses chimiques de produits agroalimentaires, de matériaux biologiques, d'analyses environnementales, de formation et de consulting .
0_7120B_L'analyse, essais, diagnostics et inspections techniques de toutes constructions de bâtiments.
0_7120B_Opérations d'analyses, essais et inspections techniques des installations de traitement d'air ainsi que les travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation.
0_7120B_Diagnostic technique immobilier et le conseil en amélioration de l'habitat.
0_7120B_Assistance, études, conception, conseil, recherche d'informations, formation, création de contenus dans le domaine du génie climatique au sens large , C.V.C., chauffage, énergies nouvelles et renouvelables, distribution de fluides. Analyses, essais et inspections techniques. Diagnostics techniques immobiliers ou autres, audit, conseil, expertise, plan et formation .
0_7120B_Laboratoires et analyses chimiques.
0_7120B_Toutes activités d'inspection de sécurité des navires de la marine marchande, de négoce de produits de sécurité, extincteurs, gilets de sauvetage, canots de sauvetage.
0_7120B_Réalisation des diagnostics immobiliers pour la vente ou la location d'immeubles, et ce pour l'ensemble des diagnostics nécessaires à ce jour ou qui le deviendront. Réalisation d'états des lieux d'immeuble. Réalisation de diagnostics thermographiques et d'Infiltrométrie. Contrôle d'immeuble par mesures de perméabilité à l'air.
0_7120B_Diagnostic immobiliers, savoir, et sans que cette liste soit limitative, état amiante, parasitaire, plomb, loi Carrez, diagnostics électriques et liés au gaz ainsi que les performances énergitiques. conseil et courtage en matière d'amélioration de l'habitat.
0_7120B_Contrôle et vérification technique des constructions portant sur la détection du plomb amiante et plus généralement analyses et essais sur la conformité des constructions à des textes réglementaires et à des normes ou à un cahier des charges de matériaux de produits de matériels d'installations de processus ou de services la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées.
0_7120B_Constats d'états des lieux Locatifs, assistance bureautique.
0_7120B_Diagnostics plomb, amiante, gaz électricité, DPE (diagnostic de performance énergétique) conseil énergétique.
0_7120B_Contrôle, diagnostic de reseaux enterrés, assainissement....
0_7120B_Traitement et application chimique de l'humidité, du bâtiment et de l'air.
0_7120B_La thermographie en milieu industriel, tertiaire et autres domaines, contrôler, évaluer, certifier, mesurer, analyser, conseiller, travaux électriques.
0_7120B_Toutes opérations d'analyse, d'inspection, de conformité de patrimoine immobilier.
0_7120B_La vérification, la qualité des matériels utilisés dans le domaine de la Radiologiie et le respect des Procéures selon les critères définis dans les décisions publiées par, 'a. f. s. s. a. P. s.
0_7120B_Diagnostic plomb, amiante parasitaires, loi Carrez et plan d'intérieur - travaux de rénovation et d'isolation.
0_7120B_Diagnostics immobiliers obligatoires ou non réalisables sur demande des particuliers, professionnels dé l'immobilier, administrations, expertise judiciaire, formation dans le domaine dé compétence, assistance et audit technique dé bâtiment, constat dé désordre ou malfaçon du bâtiment, contrôle technique avant acquisition, visite dé récep tion immeuble neuf ou rénove. Conseiller energétique.
0_7120B_Laboratoire d'analyses des eaux, des sols, des boues, de compost, des déchets et d'air , bureau d'études en contrôle de l'environnement et activités connexes .
0_7120B_Controles réglementaires et inspections, controles des études (examen des documents et équipements), controle des coûts, prévention des accidents du travail, diagnostiques techniques et mesures, et formations.
0_7120B_La réalisation de tous diagnostics techniques prescrits en matière immobilière.
0_7120B_Extension d'objet social : toutes activités se rapportant aux domaines d'activités des laboratoires de recherche et accessoirement d'analyses.
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques, conseil et expertise, notamment en matière immobilière.
0_7120B_Contrôle et vérification de structures mobiles.
0_7120B_Diagnostics en ambiante, plomb, radon, termites, légionelle de l'eau, métrage, tous travaux de gros oeuvres et second oeuvre en bâtiments.
0_7120B_Réalisation d'analyses, d'études, d'essais, d'inspections techniques, à l'exclusion des prestations de contrôle technique réglementées , mise au point de nouveaux procédés et de matériaux en matière d'ingénierie en construction .
0_7120B_Toutes ventes de prestations de services liées aux expertises techniques du bâtiment, le diagnostic immobilier (amiante, plombs, termites, performance énergétique, mesurage, gaz et électricité), tous autres diagnostics Règlementaires, analyses et prélèvements de matériaux et de matières. le conseil lié aux règlements relatifs aux métiers de l'immobilier, le l'environnement, de la Sécurtité, de la santé et des codes législatifs en Ces matières.
0_7120B_La société a pour objet en France et à l étranger: La réalisation de tous types de diagnotics immobiliers et d'expertises immobiliers notamment mesurage Boutin de tout type d'attestation de surface de tous types de diagnostics amiante termites gaz électrique diagnostic de performance énergétique état parasitaire recherche mérule de tout type de diagnostic plomb de tous types de diagnostics demandés par la loi Alur état des risques naturels miniers et technologiques dossier technique SRU calcul des millièmes de copropriété état des lieux calcul de la valeur vénal et locative diagnostics de pollution des sols diagnostics gestion des déchets diagnostics pollution de l'air étude thermique attestation liée à la réglementation thermique test d infiltrométrie analyse des mtériaux contenant de l'amiante réalisation de plans assainissement autonome - collectif contrôle périodique aminate diagnostic accesibilité diagnostic monoxyde de carbone diagnostic radon diagnostic sécurité piscine état des lieux prêt conventionné: normes d'habitabilité recherche de métaux lourds diagnostic acoustique diagnostc de la qualité de l'air intérieur dans les locaux diag,ostic humidité installations et vérification des équipements incendie thermographie infrarouge et installation et entretien de détecteurs de fumée.
0_7120B_Stratégie de prélèvement amiante expertise pathologie de gros oeuvre et du béton expertise amiable et contradictoire diagnostic immobilier gestion des déchets (Rudologue) estimation des biens.
0_7120B_Toutes prestations de diagnostics et contrôle. Toutes prestations, d'encadrement, d'ordonnancement, de pilotage et de coordination de chantiers. Toutes prestations de formation, de conseil ou de coordination en matière de sécurité et ou de protection de la santé.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, coordinateur sps,maitrise d'ouvrage.
0_7120B_VERIFICATION GENERALES PERIODIQUE, INSPECTION, CONTROLE, HOMOLOGATION, ANALYSE, CERTIFICATION DE SYSTEMES QUALITE, DANS TOUS SECTEURS INDUSTRIELS ET ENVIRONNEMENTAUX.
0_7120B_Réalisation de diagnostics immobiliers.
0_7120B_Recherches et analyses microbiologiques sur sites et sols pollués.
0_7120B_Établissement de diagnostics immobiliers, externalisation du PCR (personne compétente en radioprotection), audit immobilier et formation de diagnostiqueurs, bureau d'études.
0_7120B_Analyses, essais, inspection technique, notamment conception, développement et prestations d'analyses de laboratoire.
0_7120B_Prestations techniques d'analyses, essais et inspections, prises de vues aériennes, prestations informatiques.
0_7120B_Études techniques sous toutes leurs formes - diagnostic immobilier auprès des professionnels et particuliers.
0_7120B_L'expertise foncière, la publication d'articles, agence d'évènementiel, communication.
0_7120B_Toutes activités de diagnostics, d'inspections, de contrôles, d'essais, de mesures y compris en laboratoires d'équipements, d'assistance technique sur des bâtiments, réseaux et ouvrages de génie civil.
0_7120B_Analyse, essais, contrôle et vérification techniques.
0_7120B_Expertise, recherche de plomb, de termites, d'amiante et métré de tous immeubles , plus généralement, toutes autres activités d'expertise imposées par le législateur ainsi que toutes activités annexes .
0_7120B_Ingénierie, études techniques, diagnostics, certification et repérage d'amiante.
0_7120B_Tous diagnostics immobiliers, conformité des installations de gaz et d'électricité.
0_7120B_Contrôle et essais sur bétons et matériaux liés à la construction, certification de produits ou formules selon les normes en vigueur suivi qualité, formation, conseil en développement, organisation des outils de production et optimisation de formulation, béton, création de nouveaux produits.
0_7120B_Contrôles biens consommations.
0_7120B_Fonds de commerce de diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Toutes prestations de diagnostics immobiliers (amiante, gaz, loi carrez, loi SRU, DPE, électricité), expertise, conseil et formation.
0_7120B_Diagnostic immobilier -.
0_7120B_Toutes prestations de services dans le domaine de la qualité.
0_7120B_Diagnostic immobilier et services.
0_7120B_Toutes formes de contrôles techniques, analyses, inspections de constructions ou installations portant sur la composition les caractéristiques techniques physiques et les performances la conformité à la réglementation aux normes ou à un cahier des charges   audits techniques études thermiques thermographie industrielle et de batiment formation en sécurité diagnostic immobilier.
0_7120B_La réalisation de toutes études et mesures en matière acoustique, thermique et d'accessibilité handicapés. La réalisation d'étude pour l'amélioration acoustique des salles, d'étude d'impact sonore, de mesure des bruits du voisinage. La réalisation de thermographie infrarouge, d'audit énergétique et étude de faisabilité, de diagnostic performance énergie, d'étude et amélioration de la ventilation des bâtiments, de mesures de CO2, de mesures thermiques, d'étude d'équilibrage, d'expertise et diagnostics légionelles. La réalisation de diagnostic d'accessibilité. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_7120B_Etats des lieux immobiliers.
0_7120B_Analyses et essais et inspections technique - négoce automobile.
0_7120B_Analyse de l'air par tous moyens et diagnostics de l'environnement hors médical, recherches, prélèvement, analyses sur tous éléments liquides, solides et gazeux.
0_7120B_Contrôle technique de constructions.
0_7120B_Prestations de services relatives à l imagerie par résonance magnétique et à l imagerie médicale, prestations de services et activités de développement d'achat de vente, de location de produits afférents à l IRM et à l imagerie médicale formation.
0_7120B_Fonds de commerce correspondant à l'intégralité de la branche d'activité d'hygiène appliquée à l'homme et à l'environnement (HAHE).
0_7120B_Les diagnostics immobiliers plomb amiante performance énergétique gaz électricité certification de surface (loi carrez) état des lieux habitabilité logement décent état des risques naturels et technologiques mesurage locatif assainissements.
0_7120B_Maintien et contrôle thermique de containers ; conseil et diagnostic en matière de régulation thermique de containers.
0_7120B_Réalisation d'inspections pour le compte de clients privés de leurs organisations mères ou d'autorités publiques avec l'objectif de fournir des informations relatives à la conformité des éléments inspectés aux réglements normes spécifications systèmes particuliers d'inspections ou contrats.
0_7120B_Gestion d'appels d'offre, études budgétaires de projets immobiliers , activité de marchand de biens, acquisition d'immeubles, de bureaux ou d'habitation en vue de leur location.
0_7120B_Contrôle de réseau d'assainissement, tous travaux d'inspection technique des réseaux d'eau potable.
0_7120B_Cabinet de diagnostic et conseil immobilier.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Vérification,inscpection périodiques,installation de chronotachygraphes analogiques et numériques de taximètres,ead,limiteurs de vitesse, pmr ,contrôle métrologique et sécurité .vente de pièces détachées en accessoires.
0_7120B_Toutes les prestations, expertises, diagnostics liés à l'immobilier de toute nature.
0_7120B_Contrôle non destructif, sanitaire ou metrologique des pièces composites au profit de l'aéronautique, la navale, l'automobile et autres.
0_7120B_Diagnostic Immobilier.
0_7120B_Diagnostics immobiliers et conseil en énergie.
0_7120B_Contrôle, réception dans le domaine du levage de personnes et de biens dans le cadre des lois et règles de sécurité, contrôle, réception dans le domaine du chauffage, électricité, ventilation, climatisation.
0_7120B_Réalisation pour le compte de tiers d'analyses, d'essais, d'inspections techniques, à l'exclusion des prestations de contrôle technique réglementées d'études techniques et conseil, concernant les ouvrages de génie civil, de bâtiments et d'infras tructures.
0_7120B_Exploitation directe ou indirecte de toute entreprise de coordination, hygiène, sécurité du bâtiment, organisation et pilotage de chantier.
0_7120B_Contrôles des réseaux d'assainissement, maîtrise d'oeuvres. Activités sous-traitées   Réhabilita- tion de réseaux, l'entretien de réseaux, études hydrobiologiques.
0_7120B_Réalisation et commercialisation de diagnostics immobiliers conseil et gestion pour les affaires.
0_7120B_Réalisation, commercialisation de tous travaux de mesure, d'analyses de substances ou de matériaux en vue de la protection de l'environnement et de la santé , incluant la recherche, le développement de méthodes de mesure et d'analyses .
0_7120B_Tout diagnostic immobilier, loi Carrez, plomb, termites, DPE, installation gaz et électricité ainsi que tous les autres diagnostics à venir.
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier, pose et installation de détecteur de fumée.
0_7120B_Diagnostics en immobilier.
0_7120B_Diagnostics et expertises immobilière, formations, conseils, vente et achat.
0_7120B_Expertises et diagnostics sur tous biens immobiliers, conseils en urbanisme.
0_7120B_Essai en infiltrométrie et contrôles divers en rapport avec la réglémentation thermique 2012.
0_7120B_Diagnostic et expertise de toutes manières sur tous types de construction immobilière ouvrage génie civile enrobé de voirie de nature à répondre aux exigences législatives présentes et à venir : amiantes, plomb, termites, performance énergétique, mesurage état parasitaire électricité gaz Radon Mérules stratégie et prélèvements d'air relatives aux exigences réglementaires présentes et à venir : air ambiant, air extérieur, air intérieur, air des lieux de travail.
0_7120B_La commercialisation et la réalisation d'expertise de diagnostic, de vérifications de contrôle d'essais, d'analyse de services et de conseil en immobilier, les activités d'audits, inspection technique formation dans les domaines de la qualité la sécurité et environnement.
0_7120B_La prévention des risques au travail, la formation à la prévention des chutes de hauteur et négoce d'épi, le contrôle des équipements de protection Anti chute, la maîtrise d'oeuvre, coordinateur sécurité protection santé, le contrôle non destructif.
0_7120B_Diagnostique amiante, contrôle visuel, audit et aide aux entreprises, formation amiante sous section 4.
0_7120B_Cabinet d'expertise (état parasitaire, plomb amiante, loi carrez).
0_7120B_Prestations d'analyses standard dans le domaine de l'hydrologie le jour même de leur prélèvement.
0_7120B_Expertises automobile.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Diagnostic immobilier, polluant des bâtiments, expertise et recherche des dégradations biologiques des bois dans le bâti. Etat parasitaire.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Bureau d'études : tout type d'étude et de conseil lié au domaine du bâtiment et de l'habitat. Plans, projections, prestations d'accompagnement administratif aux entreprises professionnels ou particuliers. Formation.
0_7120B_Prestations de services études, analyses, conseils, formation, assistance dans les domaines de l'analyse et la gestion du risque, problèmes immobiliers, financiers, juridiques et environnementaux liés au fonctionnement de l'entreprise.
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier agréé et toutes les activités s'y rapportant.
0_7120B_Agence de diagnostics et toutes expertises immobilières.
0_7120B_Activités d'analyses, essais et d'inspections techniques. Activité de formation et de conseil en matière d'environnement et de sécurité. Le contrôle périodique des ICPE.
0_7120B_Prestations de service et études liées au domaine du diagnostic immobilier (amiante, plomb, électricité, gaz, DPE...).
0_7120B_Toutes activités d'expertises et de diagnostics liées à l'immobilier , tous services en rapport avec le diagnostic, l'analyse, l'inspection technique et les essais liés aux bâtiments et immeubles .
0_7120B_Audit, diagnostic technique en matière énergétique d'installations, d'aménagements et d'établissements, notamment d'hôtellerie de plein air, conseil assistance en matière d'achats, de sélection de fournisseurs, de négociation, de réalisation de travaux et démarches techniques et Admnistratives.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Tous diagnostics immobiliers.
0_7120B_Régulation de l'eau (prestation d'étude et de conseil).
0_7120B_Diagnostics immobiliers. Revente d'analyses en laboratoire.
0_7120B_Analyses études alimentaires.
0_7120B_Diagnostics techniques immobilier, loueur de fonds.
0_7120B_Réalisation de diagnostics contrôle et vérifications techniques du bâtiment.
0_7120B_Vérifications générales périodiques sur matériel de levage et de terrassement , vente d'accessoires de conformité.
0_7120B_Contrôles et diagnostics immobiliers.
0_7120B_Tous contrôles et expertise relevant de la sûreté et de la sécurité des matériels dans tous types d'installations industrielles et autres.
0_7120B_Activités de détections de fuites thermographie, infiltrométrie.
0_7120B_Assurer tous travaux d'assistance technique et notamment de sécurité, environnement, qualité. Assurer les missions de coordination en sécurité, prévention de la santé (par abréviation Sps), diagnostic et prévention amiante, ordonnancement, planification et coordination de chantiers (par abréviation Opc).
0_7120B_L'élaboration de stratégies d'échantillonnage ou de prélèvements pour la détermination des concentrations en fibres d'amiante en suspension dans l'air.
0_7120B_Réaliser et commercialiser des analyses de microbiologie et de chimie.
0_7120B_Expertise immobilière conseil immobilier arbitrage estimation financière mesurage diagnostic technique habitations bâtiments industriels et fonds de commerce.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Toutes expertises immobilières et plus particulièrement, diagnostic xylophage, métrage selon la loi Carrez, repérage d'amiante et accessibilité au plomb.
0_7120B_Audit énergétique thermographie.
0_7120B_Essais et contrôles de poteaux incendie et tous réseaux enterrés , défense et incendie.
0_7120B_Réalisation de Disgnostics ayant pour objectif au moyen de tout prélèvement la détection de présence et ce quelqu'en soit le support, le milieu et la consistance du plomb, de l'amiante, des thermites.
0_7120B_Tout type de travaux d'expertise et de diagnostic en matière immobilière.
0_7120B_Analyses essais et inspection technique. Organisme et bureau de contrôle assistance technique vérification certification conformité expertise évaluation diagnostic et études. Négoce de pièces mécaniques.
0_7120B_Toutes activités relatives au diagnostic immobilier diagnostic et reperage amiante plomb mesurages divers "loi carrez" etats parasitaires activités de diagnostic et évaluation portant sur biens immobiliers.
0_7120B_Analyses, essais, inspections techniques à l'exclusion des prestations de contrôle technique réglementaire.
0_7120B_Toutes opérations de Transac immobilières la gestion immobilières la location de biens immobilières.
0_7120B_Analyses, essais, inspections techniques, formation, prestations d'assistance technique certification logiciel systèmes d'information personnel.
0_7120B_Dans les domaines bâtiments et génie Urbain, toutes activités d'expertises techniques, de diagnostics et de conseil, toute activité de maîtrise d'oeuvre, toutes activités d'assistance à maîtrise d'ouvrage et de programmation pour le compte de toute personne physique ou morale de droit privé ou de droit public ainsi que pour tout groupement.
0_7120B_Analyses, les essais et inspections techniques, les contrôles et diagnostics immobilier.
0_7120B_Analyses , essais et inspections techniques.
0_7120B_Calcul haute densité.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Tous types de diagnostics en matière immobilière et notamment performance en énergie (DPE), amiante, plomb, état parasitaire, toutes activités de conseils, études, expertises.
0_7120B_La réalisation d'analyses physiques, chimiques et autres, sur tous types de matériaux et de produits, essais Accoustiques et de vibrations, analyses de la composition et de la pureté de minéraux, etc.
0_7120B_Expert en techniques du bâtiment : diagnostics, états des lieux.
0_7120B_Consultant en matières d'études, de réalisations de tests, d'investigations, d'expertises conseils, d'analyses dans le domaine de la santé, médical , pharmaceutique, parapharmaceutique et de la biotechnologie .
0_7120B_Expertises maritimes commissaire d'avaries mandataire du CESAM expertises techniques industrielles maritimes de transports.
0_7120B_Analyses essais et inspections techniques.
0_7120B_Conseil ingénierie technique vente de matériel pour la salaison et l'industrie agro alimentaire.
0_7120B_Études, diagnostic et conseil dans la recherche d'amiante, de termite, de plomb dans les peintures et calcul de superficie de biens immobiliers , apporteur d'affaires dans les dossiers techniques liés aux transactions immobilières .
0_7120B_Réalisation de prestations de controles techniques et de diagnostics en batiments d'assistance générale à la réalisation de chantiers et de conception et réalisation d'outils pédagogiques dans le domaine de la prévention des risques industriels.
0_7120B_Contrôle technique de constructions.
0_7120B_Les diagnostics immobiliers, expertises immobilières et toutes prestations relatives aux contrôles techniques du bâtiment.
0_7120B_Etablissement de diagnostics immobiliers.
0_7120B_Réalisation d'expertises et de diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Contrôle prédictif, assistance et maintenance sur tous produits et matériel, sans réparation.
0_7120B_Réalisation d'opérations de mesurage afin de déterminer le volume de différents types de capacités telles que réservoirs d'hydrocarbures en raffineries ou dépôts pétroliers, autres réservoirs, citernes routières, cuves de bateaux, cuves de chaix.. Réalisation d'opérations de mesurage pour divers contrôles   Épaisseur, verticalité, rotondité.. Réalisation d'étalonnages. Réalisation de contrôles de citernes (épreuves, étanchéité) et d'autres, contrôles non destructifs, de soudures notamment. Achat et vente de pièces détachées se rapportant à l'activité.
0_7120B_Expertises, diagnostics, états des lieux, montages, bilans et contrôles techniques du bâtiment.
0_7120B_Conseil, audit, formation, contrôle, test, vérification, expertise.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Effectuer dans tous types d'immeubles d'habitation garages bureaux locaux commerciaux et industriels le diagnostic de l'amiante le diagnostic du plomb le diagnostic parasitaire xylophages dont termites métrage loi carrez contrôle des installations de gaz recherche de légionelles contrôlé d'humidité et tous autres types de contrôles.
0_7120B_Diagnostic immobilier, analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Audits et expertises immobilières diagnostics techniques immobilières.
0_7120B_Diagnostic, conseil et expertise dans les domaines de l'immobilier, de la construction et de l'industrie.
0_7120B_Activité de consultant en développement et marketing de produits et compléments alimentaires consultant en controle qualité dans le domaine des dispositifs médicaux, le négoce de produits diététiques et toutes les activités en rapport avec les sciences de la vie.
0_7120B_Expertises et Diagnostsics.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Diagnostic technique immobilier.
