0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Contrôle périodique des installations électriques et des appareils de levages et de chantiers.
0_7120B_Diagnostic immobilier, infiltrometrie et toute expertise se rapportant à l'activité.
0_7120B_Développement de systèmes complets de capteurs , à savoir, de tous systèmes permettant la mesure de grandeur physique ou la détermination de la présence d'espèces chimiques ou de molécules biologiques en incluant les fonctions sous-systèmes et systèmes destinés à effectuer cette mesure et notamment, les fonctions d'émission, de réception radio et le développement de produits basés sur la technologie onde acoustique incluant les SAW (Surface Acoustique Wave) .
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_L'expertise, le conseil, la formation, le dépannage des systèmes mécaniques automatisés.
0_7120B_Vérification de sécurité des installations et des équipements, formation.
0_7120B_Analyses, diagnostics, expertises et conseils immobiliers , tous services immobiliers, ainsi que toutes activités annexes, connexes et accessoires .
0_7120B_Analyses et essais et inspections technique - négoce automobile.
0_7120B_Analyses, essais, inspections techniques, recherches et études scientifiques notamment dans les domaines de l'eau, de l'air, des matériaux et de l'environnement ; activité de logistique.
0_7120B_Câblage réseaux.
0_7120B_La réalisation de toutes études et mesures en matière acoustique, thermique et d'accessibilité handicapés. La réalisation d'étude pour l'amélioration acoustique des salles, d'étude d'impact sonore, de mesure des bruits du voisinage. La réalisation de thermographie infrarouge, d'audit énergétique et étude de faisabilité, de diagnostic performance énergie, d'étude et amélioration de la ventilation des bâtiments, de mesures de CO2, de mesures thermiques, d'étude d'équilibrage, d'expertise et diagnostics légionelles. La réalisation de diagnostic d'accessibilité. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_7120B_Expertises techniques   prestations de services liées à l'immobilier et qui consistent à effectuer en tout ou partie le diagnostic de la présence et de l'état de conservation de l'amiante, le diagnostic de l'état parasitaire, le diagnostic thermique, la détermination de la surface habitable d'un bien immobilier, l'état des lieux d'un bien immobilier, l'expertise de la valeur vénale d'un immeuble et d'une manière générale tous diagnostics et toutes opérations connexes immobilières, mobilières, financières, commerciales, techniques, de recherche, de formation et de propriété industrielle participant à la pérennité, l'optimisation et la transmission du patrimoine .
0_7120B_Tous diagnostiques techniques immobiliers (plomb, amiante, métrage, termites, gaz..), le conseil et la formation dans le domaine ci-dessus.
0_7120B_Le développement et la réalisation d'analyses de laboratoire par spectroscopie laser à plasma induit (Libs) pour l'identification, le contrôle et l'inspection des matériaux de construction et leur environnement.
0_7120B_Vérification de matériel de mesure d'appareils de contrôle et de tout matériel destiné aux industries de la mécanique, réparation, maintenance d'appareils de contrôle, de mesure, achat, vente de matériels.
0_7120B_La prospection, la recherche et l'exploitation, notamment en Europe, de tous gisements minéraux, notamment toute forme d'hydrocarbures liquides ou gazeux ainsi que la transformation, le stockage, le négoce et la commercialisation de tous hydrocarbures liquides ou gazeux.
0_7120B_Tous diagnostics immobiliers.
0_7120B_Conception et réflexion sur des produits dans le milieu automobile, aérien, nautique. Formation à la mise en oeuvre Desdits produits.
0_7120B_Contrôle technique de constructions.
0_7120B_Technicien en diagnostics immobiliers. Achat vente de matériel agricole et de paysage.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Métrologie des températures, de l'humidité, des pressions ou tout objet s'y rapportant ainsi que maintenance des installations s'y rapportant. Commercialisation du matériel destiné au contrôle et à la maintenance.
0_7120B_Réalisation de toutes missions d'expertise, amiable ou judiciaire, pour tous immeubles publics ou privés, ainsi que leur mise en uvre dans le bâtiment et les travaux publics .
0_7120B_Inspections techniques, expertises, conseils et évaluations dans le domaine immobilier.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Realisation et diffusion d'etudes sur la vie politique et les problemes contemporains : conception, realisation de medias, produits audiovisuels et telematiques
0_7120B_Effectuer des diagnostics immobiliers ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_7120B_Controle et inspections de tous matériels industriels et techniques divers.
0_7120B_L'expertise, le service et le diagnostic immobilier.
0_7120B_Diagnostics immobiliers et expertises parasitaires loi Carrez , amiante, plomb, taux O, salubrité, DPE, gaz, électricité, risques naturels ou technologiques, radon, légionellose et assainissement non collectif .
0_7120B_Laboratoire d'analyse oenologiques pour le contrôle qualité des moüts,vins,eaux de vie, cognacs,pineaux. Tous composants liquides et solides annexes ou connexes.
0_7120B_Diagnostiques et expertises immobilières juridiquement autorisées par la certification du dirigeant ou d'un ou plusieurs salariés.
0_7120B_La réalisation de mesures, de tests, d'essais, et assistance pour le contrôle et le suivi des performances des bâtiments.
0_7120B_Établissement des contrôles de l'immobilier , ainsi que le diagnostic, le plomb, l'amiante, l'état parasitaire, les certificats de mesurage de la loi Carrez, les états des lieux, les certificats d'habitabilité, l'audit technique, les expertises de pathologie du bâtiment, les calculs de millième de copropriété et les expertises immobilières .
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Toutes études analyses et diagnostics des bâtiments Infiltrometrie diagnostic performances énergétiques et toutes autres mesures.
0_7120B_Toutes activités de consulting, acoustique et toutes activités liés.
0_7120B_Diagnostics immobiliers bureau d'études assainissement.
0_7120B_Création et exploitation d'un fonds de commerce de réalisation de tous diagnostics immobiliers.
0_7120B_Coordonnateur de sécurité et protection de la santé.
0_7120B_Analyses essais et inspections techniques.
0_7120B_Exploitation d'un laboratoire d'oenologie et analyses conseils.
0_7120B_Rédaction de constats d'état des lieux et rapports de conformité aux normes de surface et d'habitabilité, mesurage de biens immobiliers loi Carrez, exécution de plans, calcul de millièmes, diagnostic amiante, diagnostic termites, diagnostics plomb, tous autres diagnostics dans le domaine immobilier.
0_7120B_Réalisation de diagnostics et d'expertises dans le bâtiment et l'entreprise.
0_7120B_Contrôle et diagnostics immobiliers suivant la réglementation en vigueur et conseil en économies d'énergie, consulting en prévention des risques amiante.
0_7120B_Expertise Maritine conseils travaux en bureau d'études formation.
0_7120B_Prélèvement d'air et stratégie d'échantillonnages.
0_7120B_Organisme d'inspections, bureau de contrôle, expertises et diagnostic immobiliers tout achat vente importation et exportation de service et/ou de biens meubles intermédiaire de comméré.
0_7120B_Tous diagnostics de bâtiments dont les diagnostics techniques environnementaux et tous contrôles Lies aux bâtiments.
0_7120B_Tant en France qu'à l'étranger, maintenance, conduite, exploitation multiservices et multitechniques , ainsi que la gestion technique d'ensembles immobiliers. Gestion de flotte automobile ou informatique et de téléphonie mobile pour le compte de tiers. Achat, revente de matériel informatique, de vêtements et de matériel de bureau. Service d'achat pour le compte de tiers, conception, pose, location, vente et entretien d'alarmes. Contrôle d'accès, vidéo-surveillance. Publication, vente et cession .
0_7120B_Diagnotics immobiliers dont repérage amiante, état parasitaire, loi carrez, état et recherche d'accessibilité au plomb.
0_7120B_Analyses essais contrôles et inspections techniques dans le domaine des travaux publics.
0_7120B_Diagnostics et expertises immobilière, formations, conseils, vente et achat.
0_7120B_Fourniture et pose de solutions contre les termites et autres nuisibles.
0_7120B_Centre d'essais ferroviaire, matériel roulant et système. Gestion, organisation et mesures au service de la mise au point et validation.
0_7120B_Procédés d'exploitation ou visites de contrôle de tous ouvrages et annexes.
0_7120B_Commerce de voiture et de véhicule légers neufs et occasions.
0_7120B_Contrôle et Etalonage sur instruments de sécurité maintenance et conseil en sécurité vente matériel.
0_7120B_Expertise immobilière et activités annexes , achat, vente de produits et services divers aux particuliers, aux professionnels et aux administrations. D'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rapportant, directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation .
0_7120B_Expertise, recherche de plomb, de termites, d'amiante et métré de tous immeubles , plus généralement, toutes autres activités d'expertise imposées par le législateur ainsi que toutes activités annexes .
0_7120B_Intervention sur les systemes de travail agencant l'analyse du travail, conception de nouvelles situations de travail, mise en oeuvre de reperes concrets relatifs a l'adaptation du travail de l'homme, formation des publics concernes, etudes ou recherches relatives au rapport trouve
0_7120B_Contrôle non destructif et traitement thermique.
0_7120B_Pose de capteurs photovoltaïque et thermique en intégration toiture, plomberie, chauffage, travaux.
0_7120B_Assistance, études, conception, conseil, recherche d'informations, formation, création de contenus dans le domaine du génie climatique au sens large , C.V.C., chauffage, énergies nouvelles et renouvelables, distribution de fluides. Analyses, essais et inspections techniques. Diagnostics techniques immobiliers ou autres, audit, conseil, expertise, plan et formation .
0_7120B_Contrôles, inspections périodiques en gaz, électricité, levage, aires de jeux, engins sous pressions, engins de chantiers, diagnostics immobiliers, formation audit et Consulting.
0_7120B_Diagnostic immobilier amiante plomb termites DPE installations gaz et électricité.
0_7120B_Analyses, Consulting, vente de produits oenologiques et toute activité y afférant.
0_7120B_Toutes études et diagnostic, contrôle, expertise, conseils en matière immobilière et/ou financière, administrative, la maîtrise d'ouvrage et/ou la maîtrise d'oeuvre à titre principal ou délégué.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Analyse, essais, inspections techniques, ingénierie industrielle, vente d'équipements et de tous produits non réglementés.
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier.
0_7120B_Analyses Oenologiques, Agroalimentaires et Agronomiques vente de produits fournitures et services se rapportant à l'oenologie et à l'agriculture la dégustation audits expertises conseils se rapportant à l'oenologie l'agriculture la sécurité alimentaire la chimie des aliments et la métrologie.
0_7120B_Diagnostic immobilier en tous genres maîtrise d'oeuvre bâtiments et travaux publics.
0_7120B_Evaluation technique de laboratoires de biologie médicale, conseil.
0_7120B_Laboratoire d'essais et de mesures physiques dans le domaine des ecoulements de fluides et de la propagation d'ondes ayant pour but la validation ou l'inspection d'installations industrielles, la vérification de conformite par rapport aux normes. La recherche et le développement de nouveaux pro- duits. Conception, commercialisation, distribution de logiciels et tous materiels liés a leur exploi- tation, activité de formation s'y rattachant.
0_7120B_Expertises, diagnostics immobiliers, courtage en travaux, études et conseils en rénovation immobilière, économie de la construction, également métrage et suvi de chantiers.
0_7120B_Analyse de données électroniques, du comportement, du fonctionnement, réglage de voitures de compétition , conception informatique de pièces spécifiques pour l'automobile de compétition. Management technique de l'équipe de course automobile .
0_7120B_L'assistance et le conseil pour la mise en confor- mité européenne d'appareils, de matériels, de machines électriques ou électroniques.
0_7120B_Effectuer dans tous types d'immeubles d'habitation garages bureaux locaux commerciaux et industriels le diagnostic de l'amiante le diagnostic du plomb le diagnostic parasitaire xylophages dont termites métrage loi carrez contrôle des installations de gaz recherche de légionelles contrôlé d'humidité et tous autres types de contrôles.
0_7120B_Expertise immobilière, diagnostic et état des risques d'accessibilité au plomb et à l'amiante , état parasitaire, contrôle technique immobilier, relevés des surfaces et de plants .
0_7120B_Réalisation, auprès des particuliers et des professionnels de diagnostics techniques (amiante DPE, Electrictie, gaz, plomb) notamment dans le domaine immobilier comme la vente d'un bien immobilier, la location, avant toute démolition ou construction.
0_7120B_Représentation,étude et commercialisation de matériel de travaux publics.
0_7120B_Diagnostics immobilier, audit de qualité, la vente de produits phytosanitaires.
0_7120B_Établissement de diagnostics immobiliers, externalisation du PCR (personne compétente en radioprotection), audit immobilier et formation de diagnostiqueurs, bureau d'études.
0_7120B_Diagnostic immobilier, analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Expertise immobilière, conseil, diagnostic immobilier et notamment diagnostic performance énergétique, état parasitaire, amiante.
0_7120B_Mesures thermographiques, conseils, détection, diagnostics, recherche et développement, analyses et assistance techniques, prestations méthodologiques, expertises, formations générales ou spécifiques, inspections techniques, inspection sécurité.
0_7120B_Prestations de services liées à l'immobilier et qui consistent à effectuer en tout ou partie le diagnostic de la présence et de l'état de conservation de l'amiante , de l'état parasitaire, du diagnostic thermique, de la détermination de la surface habitable d'un bien immobilier, de l'état des lieux d'un bien immobilier, de l'expertise de la valeur vénale d'un immeuble et d'une manière générale, de tous diagnostics .
0_7120B_Réalisation de Disgnostics ayant pour objectif au moyen de tout prélèvement la détection de présence et ce quelqu'en soit le support, le milieu et la consistance du plomb, de l'amiante, des thermites.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_La société a pour objet en France et à l étranger: La réalisation de tous types de diagnotics immobiliers et d'expertises immobiliers notamment mesurage Boutin de tout type d'attestation de surface de tous types de diagnostics amiante termites gaz électrique diagnostic de performance énergétique état parasitaire recherche mérule de tout type de diagnostic plomb de tous types de diagnostics demandés par la loi Alur état des risques naturels miniers et technologiques dossier technique SRU calcul des millièmes de copropriété état des lieux calcul de la valeur vénal et locative diagnostics de pollution des sols diagnostics gestion des déchets diagnostics pollution de l'air étude thermique attestation liée à la réglementation thermique test d infiltrométrie analyse des mtériaux contenant de l'amiante réalisation de plans assainissement autonome - collectif contrôle périodique aminate diagnostic accesibilité diagnostic monoxyde de carbone diagnostic radon diagnostic sécurité piscine état des lieux prêt conventionné: normes d'habitabilité recherche de métaux lourds diagnostic acoustique diagnostc de la qualité de l'air intérieur dans les locaux diag,ostic humidité installations et vérification des équipements incendie thermographie infrarouge et installation et entretien de détecteurs de fumée.
0_7120B_Analyse moléculaire des produits agroalimentaires et vente de produits d'analyse , recherche et concession de licences .
0_7120B_Diagnostics préalables aux ventes immobilières et aux baux , insectes xylophages, mesure des surfaces, performances énergétiques, présence de plomb et d'amiante, conformité des installations de gaz et d'électricité, ainsi que toutes expertises amiables .
0_7120B_Bureau d'étude chiffrage lié aux dommages des immeubles d' habitation et coordination de travaux.
0_7120B_Inspection de milieu industriel, support technique sur site, contrôles non destructifs, formation soudage.
0_7120B_L'activité de diagnostic immobilier , constats amiante, risque d'accessibilité au plomb, états parasitaires, performance énergétique, état des installations de gaz et électriques, mesurage des surfaces et tous accessoires connexes à ces activités.
0_7120B_La coordination l'ordonnancement et le pilotage de chantier btp l'établissement de rapports et diagnostics techniques en matière immobilier et la conformité d'habitabilité l'étude et la réalisation de plan sécurité et prévention des chantiers l'étude et l'exécution de tous ouvrages de bâtiment travaux neufs ou réhabilitation génie civil et travaux publics ou particuliers soit en tant qu'entreprise générale soit en tant que pilote mandataire commun d'un groupement d'entreprise soit en tant que conducteur d'opération location de véhicules avec chauffeur transpsorts ou loctionn avec des véhicules n'exédant pas 3,5 tonnes de poids maximal et 14m3 de volume utile toutes prestations de services administratives et informatiques.
0_7120B_Diagnostics immobiliers (amiante, plomb, termites, DPE, gaz, électricité, mètres) estimation valeur vénale biens.
0_7120B_Tous diagnostics immobiliers, états des lieux, analyses et controles de bâtiments, toutes inspections techniques relatives aux biens immobiliers.
0_7120B_Réalisation de diagnostics immobiliers contrôle d'établissements hôteliers.
0_7120B_Mesure, contrôle de pièces ou d'ensembles mécaniques pour tout type d'industrie , assistance technique en matière de moyens de mesure ou de contrôle et mise en place. Sous-traitance mécanique .
0_7120B_Expertises, évaluations, diagnostic immobiliers.
0_7120B_Toutes activités d'exploitation maritime sur les Appontements pétroliers et Plateformes en mer lors du transfert de produits pétroliers chimiques et Pétrochimiques de même que le lamanage da défense incendie et déploiement de barrages flottants anti-pollution - la Superintendance ainsi que la gestion de dépôt Pétolier - gare routière et ferroviaire.
0_7120B_Diagnostic, expertise et conseil dans le domaine de l'immobilier.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, audits, conseils et expertises en bâtiment.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, certifications immobilières, contrôles techniques de bâtiments.
0_7120B_La réalisation de mesures acoustiques et vibratoires, les mesures, les études, le conseil, la préconisation la maîtrise d'oeuvre et la formation dans le domaine de l'acoustique, La réalisation de logiciels la recherche le développement dans le domaine de l'acoustique. La conception, la commercialisation, l'exploitation, l'utilisation, la vente sous quelque forme que ce soit de traitements acoustiques et vibratoires.
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques, diagnostics, mesures concernant la conformité, la sécurité, la protection de l'environnement, la performance de toutes constructions immobilières - opérations d'achat vente immobilière administration, gestion de biens.
0_7120B_Conseil en environnement intérieur, mesures qualité de l'air, diagnostic, conseil construction et travaux, formation. Diagnostic de la qualité de l'air (QAI), mesures réglementaires dans les ERP accueillant des populations sensibles (crèches, écoles...), conseil dans le cadre de travaux afin d'intégrer la santé tout au long du projet, conseil en environnement, formation, la QAI et environnement.
0_7120B_Conseil, diagnostics en batiments, expertise.
0_7120B_Bureau de contrôle technique pour la sécurite des personnes.
0_7120B_Analyses, recherches et études scientifiques notamment dans les domaines de l'eau, et plus généralement de l'environnement.
0_7120B_Controle et inspection de tous produits metallurgiques etant soumis aux normes, location de materiels de controle, formation de controleurs
0_7120B_Recherche de fuite, réalisation de diagnostic de réseaux, d'expertise, de géolocalisation de réseaux enterrés, conseil en économie d'eau, contrôles de réseaux neufs.
0_7120B_Bureau de contrôles, de diagnostics d'expertises et d'environnements en immobilier et pathologie du bâtiment, prestations de services,maître d'ouvrage et assistance à maître d'ouvrage.
0_7120B_Expertises et évaluations immobilières diagnostics réglementaires dans le cadre des ventes de biens immobiliers, diagnostics techniques, SRU, rédaction des millièmes de copropriété thermographie infrarouge, audit, assistance technique du bâtiment expert d'assuré maitrise d'oeuvre d'entreprise.
0_7120B_Réaliser les évaluations externes des établissements et services sociaux et Médico-sociaux.
0_7120B_Tant en France que dans les D.O.M.-T.O.M . ainsi qu'à l'étranger, contrôle technique de tous instruments de mesure , notamment d'instruments de pesage à fonctionnement automatique utilisé dans le secteur industriel ou autre. Vente de pièces détachées et toutes prestations de dépannage desdits instruments. Toutes prestations de formation afférentes aux activités décrites ci-dessus .
0_7120B_Toutes analyses en matière de chimie minérale ; le commerce de toutes marchandises, matériels, consommables, produits chimiques et de pharmacopée en relation avec les prélèvements et analyses.
0_7120B_Diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Diagnostics et expertises immobilières.
0_7120B_Fonds de commerce de diagnostics immobiliers.
0_7120B_Contrôle et vérification technique d'équipements électriques et levage.
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier.
0_7120B_L'expertise maritime soit pour le compte des compagnies d'assurances soit à titre privé, l'évaluation des travaux après sinistre avec suivi contrôle et assistance, le conseil avant achat ou vente de navire, l'arbitrage. La location de bateaux.
0_7120B_Prestation de diagnostics immobiliers.
0_7120B_Expertises dans le cadre de transaction immobilière (état parasitaire, métrage, amiante, plomb) et dans le bâtiment.
0_7120B_La gestion de participation et prestataires de services. Bureau d'études, gestion, brevets et licences d'exploitation et d'études, prises de participation.La gestion de participation et prestataires de services. Bureau d'études, gestion, brevets et licences d'exploitation et d'études, prises de participation. La création, l'acquisition, la location, le prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers.
0_7120B_Logistique notamment réception,stockage,contrôle qualité,conditionnement et expédition de pièces mécaniques.
0_7120B_Conseil et négoce de matériel et de produits de traitement des eaux.
0_7120B_Tout diagnostic immobilier, loi Carrez, plomb, termites, DPE, installation gaz et électricité ainsi que tous les autres diagnostics à venir.
0_7120B_Étude conseil assistance négoce relatif aux constructions mécaniques informatiques électroniques et électrotechniques.
0_7120B_Le développement, l'exploitation et le marketing d'un système Adiabatique de refroidissement (condensation) pour le refroidissement de l'air utilise dans le procède de combustion (ex.Turbine a gaz) pour l'utilisation dans l'industrie de production d'énergie.
0_7120B_Diagnostic plomb et amiante, achat, vente, réfection, réparation de tous articles en tout genre, conception et pose de mezzanines.
0_7120B_Vente, prestations de services liées aux contrôles, réglementaires ou non, relatifs à la sécurité des biens et des personnes.
0_7120B_Réalisation de tous types de diagnostics notamment en immobilier et techniques.
0_7120B_Mesure, prélèvement et analyse de l'eau et de l'air, étude d'assainissement.
0_7120B_Certification Halal, commerce de produits Halal.
0_7120B_Expertise et diagnostic immobilier et notamment la recherche d'amiante de plomb, certification des surfaces loi carrez, conformité gaz et élèctricité, état parasitaire, performance énergétique, état des risques naturels et technologiques et d'une manière générale toute étude environnementale ou technique.
0_7120B_Réalisation des diagnostics immobiliers amiante plomb termites loi Carrez Dre gaz etc.
0_7120B_Expertises, conseils, Certificats et diagnostics immobiliers.
0_7120B_Cabinet d'expertise (état parasitaire, plomb amiante, loi carrez).
0_7120B_Diagnostic immobilier, expertise en bâtiment.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Expertise en performance énergétique.
0_7120B_Conseils, conseils, audits et assistance, aux entreprises, en matière de qualité, création de plan de maîtrise, étude Haccp (évaluation des dangers dans le secteur de l'alimentaire), veille réglementaire et scientifique, animation de formation. veille réglementaire et scientifique, environnement, hygiène et sécurité, à l'exclusion de toute activité Règlementé.
0_7120B_Organisme d'inspection en électricité, contrôle réglementaire électrique,contrôle périodique des installations de gaz, formation professionnelle, contrôle par thermographie.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_La création, l'acquisition, l'exploitation de toutes entreprises d'expertises techniques, scientifiques et valeur vénale sous toutes les formes dans tous les domaines de l'immobilier et plus particulièrement toutes les expertises obligatoires déterminées par les lois en vigueur (ingénierie, repérages amiante, état parasitaire, saturnisme, certificat de surface dans le cadre de la loi Carez, constant des lieux).
0_7120B_Expertise dans le domain e maritime et consulting.
0_7120B_Contrôles et diagnostics dans le domaine immobilier ou mobilier tels que contrôle amiante, électricité, parasitaire, plomb, performance énergétique, loi carrez et Boutin.
0_7120B_Analyses essais et inspections techniques.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, états des lieux, prêt à taux zéro et les réglementations au logement décent, conseil en assainissements des eaux usées.
0_7120B_Infiltrométrie, thermographie et étude soit réalisation de plans technique, aérogommage et vente de produits accessoires.
0_7120B_Contrôle et dépistage des termites, des parasites et insectes xylophages infestant les immeubles, établissement de diagnostic amiante, d'état des risques d'accessibilité au plom, de diagnostic sur les installations intérieures d'électricité et de gaz et de performances énergétique, mesurage dans le cadre de la loi carrez, rapport et diagnostic technique pour mise en copropriété des immeubles.
0_7120B_Conseil expertise pour l'agriculture, l'industrie agroalimentaire, l'industrie, trituration raffinage et biodiesel, courtage en matières premières agricole pour les marchés physiques et à termes.
0_7120B_Expertises et diagnostics immobiliers.
0_7120B_Certification de personnes physiques et morales.
0_7120B_Cabinet de diagnostic immobilier.
0_7120B_Contrôle technique de la construction dans le cadre de la loi du 4 janvier 1978 (loi Spinetta), vérifications réglementaires des bâtiments soumis à obligation , diagnostic des bâtiments existants. Vérification des installations techniques concourant à la mise en sécurité des bâtiments recevant du public et des bâtiments soumis au Code du travail .
0_7120B_Contrôles et essais sur produits métallurgiques.
0_7120B_Diagnostic immobilier travaux de mise aux normes par sous traitance.
0_7120B_Laboratoire d'analyses industrielles et environnementales.
0_7120B_Tous types de mesure et tous types de contrôle de la qualité de l'air.
0_7120B_La branche d'activité contrôle qualité externe des dispositifs d'imagerie médicale.
0_7120B_Toutes opérations d'étude, essai et inspection technique dans les domaines des canalisations, adductions d'eau, assainissement des demandes d'intention de commencement de travaux et suivi, assistance et animation en matière de sécurité dans le domaine de la prévention des risques toutes opérations de formation se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_7120B_Analyses, essais, inspections techniques dans le domaine de l'environnement , assistance aux collectivités, formation et prestations .
0_7120B_Contrôle technique d'engins agricoles ou autres, notamment contrôle des pulvérisateurs. Négoce de produits liés directement à l'activité, à l'exclusion de produits phytosanitaires. Prestations de services dans le domaine agricole et dans le domaine commercial agricole.
0_7120B_Diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Toute analyse en matière de chimie organique le commerce de toutes marchandises matériels et produits en relation avec les prélèvements et analyses de chimie organique et minéral.
0_7120B_Expertise sous toutes ses formes plus spécialement dans la construction, assistance technique, études et conseils, mise à disposition d'experts.
0_7120B_Expertise technique immobilière.
0_7120B_Études numériques et expérimentales et développement de logiciels dans les domaines de la mécanique des fluides de l'Acoustique, de la qualité de l'air intérieur et des risques.
0_7120B_Diagnostic immobilier dans le domaine du repérage de l'amiante, détection du plomb, Mesurages des surfaces privatives, état parasitaire.
0_7120B_Diagnostics immobiliers liés à la vente ou à la location d'un bien diagnostic amiante avant travaux ou démolition.
0_7120B_Tous prélèvements d'air, d'eau, légionnelles et alimentaires ; la microbiologie et tous types d'analyses non médicales ; le commerce de toutes marchandises, matériels et produits en relation avec les prélèvements et analyses de chimie organique et minéral.
0_7120B_Prestation de services en matière environnementale notamment en matière de génie civile.
0_7120B_Recherche, diagnostic, prélèvement, analyse sur tous éléments liquides, solides ou gazeux se rapportant à l'environnement et toutes prestations liées à ces activités .
0_7120B_Le traitement et le contrôle de la qualité de l' airle diagnostic de performances énergétiques.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, conseil en performances énergétiques et énergies Renouvelables.
0_7120B_Conseil et formation en oenologie, l'achat et la vente d'analyse oenologiques, interprétations de résultats.
0_7120B_La réalisation de diagnostics immobiliers et ayant attrait à l'environnement, la création, la gestion et le développement des réseaux de franchise. Formation d'arts graphiques et de site internet.
0_7120B_Réalisation de diagnostics de performance énergétique en tous domaines et ingenierie des polluants du bâtiment.
0_7120B_La réalisation de diagnostics immobiliers, le conseil et la préconisation liés à toutes démarche Éco-environnementale de l'habitat et du bâti, recherche d'économie d'énergie et d'une façon générale à l'amélioration de l'habitat et du bâti.
0_7120B_Etude et réalisation de systèmes en analyse industrielle, engineering, achat de matériels, fabrication d'ensembles effectuée par des sous-traitants, assistance technique, mise en service d'équipements d'analyse, expertise d'installations, réalisation de logiciels, mise à disposition de données.
0_7120B_Expertises et diagnostics immobiliers.
0_7120B_Toutes études et prestations de services en matière statistique, économique, épidémiologique, mathématique, dans les domaines de la santé, l'écologie, l'environnement et plus généralement traitement des données, études et analyses techniques.
0_7120B_Toutes activités d'expertise et diagnostics techniques dans le domaine de l'immobilier.
0_7120B_Prestations de services au profit des entreprises industrielles, expertises, suivi et réception des travaux.
0_7120B_Expertise, prévention et conseil technique dans le domaine maritime.
0_7120B_Toutes activités d'expertise immobilière ou de fonds de commerce, de diagnostic immobilier, de certification technique, sanitaires et de sécurité , plus généralement, toutes activités liées à la profession d'expert immobilier .
0_7120B_Contrôles techniques et expertises de l'habitat.
0_7120B_Exécution de tous types de contrôles liés ou non aux biens mobiliers et immobiliers ainsi qu'à leur équipement, toutes prestations de services se rapportant aux contrôles de sécurité des biens et des personnes.
0_7120B_Laboratoire de métrologie dimensionnelle industrielle.
0_7120B_Toutes activités de diagnostics immobiliers, expert conseil en rénovation énergétique, formation, toutes activités administratives.
0_7120B_Réalisation des diagnostics immobiliers selon les obligations légales existantes actuelles et / où futures.
0_7120B_Analyse des fluides, diélectriques, mise en peinture des postes hautes tensions, dépollution de sites informatiques et de locaux sensibles , nettoyage d'appareils électriques, électrotechniques et électriques. Achat, vente de matériel électriques .
0_7120B_Géobiologie, enseignement, expertise, conseil.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
