0_7120B_Tous prélèvements d'air, d'eau, legionnelles et alimentaires, la microbiologie et tous types d'analyses non médicales - L'achat/vente de toutes marchandises, matériels, consommables produits chimiques, pharmacopée en relation avec les prélèvements et analyses.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Activité de consultant en développement et marketing de produits et compléments alimentaires consultant en controle qualité dans le domaine des dispositifs médicaux, le négoce de produits diététiques et toutes les activités en rapport avec les sciences de la vie.
0_7120B_Conseil et établissement de diagnostics immobiliers.
0_7120B_Ingénierie, contrôle et analyses techniques (ingénierie, études techniques, conseil, contrôle et essais techniques, coordination, diagnostic, maîtrise d'ouvrage, formation continue des adultes).
0_7120B_Diagnostics immobiliers certifiés santé (amiante plomb) sécurité (réseau électrique gaz termites) impact écologique (diagnostic performance énergétique).
0_7120B_Expertise en diagnostic immobilier.
0_7120B_Assistance technique, contrôle technique se rapportant aux établissements industriels publics et/ou privés.
0_7120B_Conseil solutions et services agrée en implantation, distribution maintenance services garantie du maintien réglementaire et respect des normes, installation d'éclairage électrique de sécurité consultant en matériel électrique et ingénierie assimilé.
0_7120B_Réalisation de tous diagnostics dans l'immobilier tels que des diagnostics amiante, saturnisme et termites.
0_7120B_Diagnostics immobiliers DPE, Loi Carrez, Termites, Gaz, Electicité, Amiante, Legionelle, Radon, LOI SRU. Logement décent. Prêts à taux 0. L'expertise immobilière, valeur vénale. La communication immobilière photos, web, presse. La Prescription technique. La Formation.
0_7120B_Le diagnostic concernant le plomb, l'amiante les termites, les insectes xylophages, tout diagnostic technique, le conseil dans les différents domaines relevant de l'objet social, l'expertise Immobi- Liere et plus généralement l'activité de bureau d'études pour le bâtiment.
0_7120B_Vérification réglementaire d'appareils de levage et de travaux publics.
0_7120B_Inspection tubulaire, tubing, contrôle de soudures, test de cuves et plus généralement, contrôle non destructif de tout matériel parapétrolier , traitement et contrôle des résidus pétroliers et industriels .
0_7120B_Réalisation de diagnostics immobiliers et de conseils en énergies.
0_7120B_Tout diagnostic immobilier.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, amiante,plomb, diagnostic performance énergétique, loi Carrez, thermites, conformité, sécurité gaz, risques naturels et thermiques, dossiers techniques amiante, millième de copropriété, estimation de bien. Homme Staging, analyse essais et inspection techniques, inspection de classement des établissements hôteliers.
0_7120B_Inspection vidéo, tests d'étanchéité, tests à l'air, test à la fumée, tests de compactage, diagnostic de réseau, expertise, hydrocurage de réseau, vidange, débouchage, curage fosse étanche septique, bac à graisse.
0_7120B_Diagnostics et audits techniques de la construction diagnostics et recherche de réseaux enterrés expertises immobilières.
0_7120B_Elaboration de plan de maintenance réparation dépannage remise en état de machines maintenance.
0_7120B_Diagnostic technique immobilier et le conseil en amélioration de l'habitat.
0_7120B_Réalisation de diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Coordination sécurité et diagnostics.
0_7120B_Expertise immobilière, diagnostic et état des risques d'accessibilité au plomb et à l'amiante , état parasitaire, contrôle technique immobilier, relevés des surfaces et de plants .
0_7120B_Assistance technique, aeronautique (controle)
0_7120B_Adjonction d'activité: études de mesures de la pollution de l'air ou d'autres fluides.
0_7120B_Tant en France qu'a l'etranger, controle et surveillance d'activites industrielles et la logistique associee avec pour finalite la gestion et l'assurance de la qualite
0_7120B_Détection non destructive de fuites d'eau diagnostic, prévention de fuites d'eau, assistance et recherche de fuites d'eau et toutes activités connexes ou complémentaires se rapportant a cet objet.
0_7120B_Tous diagnostics immobiliers.
0_7120B_Produits pour l'isolation extérieure de bâtiments, le traitement de charpentes et le ravalement de façades , mise en uvre de ces produits .
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Prestations de services en analyses physico-chimiques, industrielles et leur environnement , importation et vente d'instrumentation .
0_7120B_Certification de surfaces, recherche d'amiante, de plomb, contrôle des énergies (gaz et électricité), performances énergétiques , recherche de termites, contrôle des constructions et études techniques. Etablissement d'états des lieux, contrôle des mises aux normes, estimation et conseil .
0_7120B_Études, diagnostics et expertises dans les domaines de l'immobilier et des travaux publics.
0_7120B_Analyses, recherches et études scientifiques dans les domaines des matériaux, de l'air et en général de l'environnement.
0_7120B_Réalisation de tous diagnostics techniques, analyses et inspections techniques en matière immobilière auprès de toutes personnes morales ou physiques notamment et sans que ceci soit limitatif en matière d'amiante, de termites et tous parasites, de plomb...
0_7120B_Inspection, analyse et contrôle des aspects thermiques dans le bâtiment.
0_7120B_Contrôle, vérification, conformité, équipements de travail, inspection des installations électriques fixes ou temporaires, location, vente, achat de matériel et de tous types de véhicules terrestre à moteur.
0_7120B_Bureau vérification et conseil en hygiène alimentaire.
0_7120B_Contrôle qualité tri retouché usinage et montage de pièces pour l industrie et le conseil en contrôle qualité.
0_7120B_Contrôle de conformité, diagnostic sécurité de tout équipement ou espace, professionnel ou de loisirs, dans le respect des normes et décrets de sécurité en vigueur, et des principes Ergonomiques de conception et d'aménagement.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Assurer tous travaux d'assistance technique et notamment de sécurité environnement qualité, assurer le contrôle santé sécurité prévention de la Sant.
0_7120B_Le diagnostic l'expertise immobilière.
0_7120B_Audits et expertises immobilières diagnostics techniques immobilières.
0_7120B_Experts plaisance transports maritimes et aérien de marchandises.
0_7120B_Assistance technique aux entreprises dans le domaine pétrolier et parapétrolier.
0_7120B_L'inspection et le diagnostic des bâtiments et sites industriels, des ouvrages d'art et Infrastrutures, des exploitations agricoles, par conceptions et mise en oeuvre de drones et de moyens techniques associés, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant les activités précitées.
0_7120B_Travaux d'expertise dans le domaine de la construction, achat vente prise à bail location gérance participation directe ou indirecte par tous moyens a toutes entreprises et sociétés créées ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_7120B_Expertises et diagnostics immobiliers.
0_7120B_Expertise et diagnostic des bâtiments.
0_7120B_Expertises et diagnostics en pathologie des bâtiments privés, professionnels ou publics.
0_7120B_Toutes opérations d'expertise technique de bâtiment et études en valeur vénale immobilière.
0_7120B_Un fonds de commerce de diagnostic, expertise dans le domaine de l'immobilier notamment en matière d'amiante, de performance énergetique, de plomb, de sécurité gaz et électricité, d'état des lieux, de risques naturels et technologiques.
0_7120B_Expertise en bâtiment, conseil et soutiens aux entreprises avec travaux de sous traitance.
0_7120B_Géobiologie : Études techniques, analyses et conseils Geobiologiques de maisons d'habitation, locaux professionnels et terrains - cours conférences - fabrication et négoce de produits liés à la géobiologie - édition d'ouvrages.
0_7120B_Analyse thermographique de bâtiments à usage notamment d'habitation locaux commerciaux industries. Établissement de diagnostic énergétique de procès verbal de constat d'un cahier des charges de préconisation de solution d'isolation ou réduction des consommations énergétiques.
0_7120B_Diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Inspection, analyses et monitoring.
0_7120B_Création de rapport photo de lieux d'accès difficiles pour permettre l'établissement d'un diagnostic, contrôle et bilan sanitaire.
0_7120B_Organisme d'inspection en électricité, contrôle réglementaire électrique,contrôle périodique des installations de gaz, formation professionnelle, contrôle par thermographie.
0_7120B_Essais et analyses sur véhicules, essais climatiques.
0_7120B_Laboratoire d'analyses chimiques et électrométallurgiques et de façon plus générale toutes analyses nécessaires à la vente de ces prestations d'analyse, conseils en gestion de bains chimiques, conseils divers à vocation technique et en matière de qualité de sécurité et d'environnement, conception, localisation, fabrication, mise en oeuvre, distribution, vente de produits et services d'équipements de sécurité pour la route.
0_7120B_Étude, recherche, négociation de tous investissements dans tous domaines de la sécurité, certification, Tracabilite, normalisation, vérification, inspection administration de toute société, prestation de services, conseils.
0_7120B_Travaux de diagnostics et d'expertises; activité de consultant et de conseil; prestataires de services ou de biens d'équipement.
0_7120B_Diagnostics et études techniques en bâtiment, urbanisme, contrôle sanitaire et social.
0_7120B_Activité de bureau norvégien Det Norske Verttas de contrôle, recherche et sécurité pour tous services maritimes et industriels, classification et enregistrement de la flotte marchande, traitement des données scientifique administratives ou expérimentales pour tous services d'informatiques par ordinateur, contrôle, vérification entretien et utilisation de tout programme d'ordinateur.
0_7120B_Tous diagnostics états des lieux expertises immobilières analyses et inspections techniques.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Établissement de bilans énergétiques des bâtiments, au conseil en économie d'énergie, au conseil en chauffage, au diagnostic des performances énergétiques, analyses par infrarouge et par Infiltrometrie et vente de matériels liés aux économies d'énergie.
0_7120B_Création multimédia, production de vidéos et toutes prestations informatiques. analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Contrôle technique équipements sous pression et assistance technique en industrie.
0_7120B_Toutes opérations de contrôle maintenance expertise assistance conseil et formation dans le domaine de la maîtrise environnementale.
0_7120B_Commercialisation de produits imprimés et le conseil technique.
0_7120B_Contrôle réglementaire d'installations et d'équipements, conseil et formation.
0_7120B_Toutes études et diagnostic, contrôle, expertise, conseils en matière immobilière et/ou financière, administrative, la maîtrise d'ouvrage et/ou la maîtrise d'oeuvre à titre principal ou délégué.
0_7120B_Laboratoire d'analyses des eaux, des sols, des boues, de compost, des déchets et d'air , bureau d'études en contrôle de l'environnement et activités connexes .
0_7120B_La réalisation de diagnostics énergétiques, les prestations de bureau technique d'électricité.
0_7120B_Étude, fabrication, essais de moteurs non polluants, étude, fabrication de mécaniques diverses, usinage de précision et modelage mécanique, mécanique, carrosserie, réparation automobile.
0_7120B_La valorisation technique et scientifique des ressources végétales dans tous les secteurs industriels susceptibles de s'y prêter.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Analyses, Consulting, vente de produits oenologiques et toute activité y afférant.
0_7120B_Services aux entreprises et aux particuliers, diagnostic, expertise et conseil en immobilier.
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier.
0_7120B_En France comme a l'étranger réaliser des analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Recherche de fuites, repérage de réseaux et canalisations, géophysique appliquée.
0_7120B_Relevés techniques et exploitation de données, inspection technique pour génie civil, agricole, viticole et thermique.
0_7120B_Diagnostic immobilier, expert et technicien en immobilier, expertise en bâtiment, formation études, conseils, maître d'oeuvre en énergie renouvelable.
0_7120B_La vente, la maintenance et les contrôles de qualité d'équipements médicaux et paramédicaux.
0_7120B_Réalisation, diagnostics immobiliers, tous conseils et prestations liés à l'habitat.
0_7120B_L'exploitation d'un fonds de commerce d'expertises et de diagnostics immobiliers de toute nature.
0_7120B_Centre d'essais ferroviaire, matériel roulant et système. Gestion, organisation et mesures au service de la mise au point et validation.
0_7120B_Expertise de la construction, diagnostics techniques immobiliers, notamment amiante, plomb, performances énergétiques, gaz, risques naturels et technologiques, certificat de superficie.
0_7120B_Conseil, expertise, diagnostic, assistance, etudes et prevention de l'etancheite et de l'enveloppe des batiments
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Expertises immobilières et diagnostics dans le domaine de l'immobilier - activité précédemment exploitée à PULNOY 54425 - 1 C, rue du Parc Bâtiment C appartement 513.
0_7120B_Diagnostics et expertises immobiliers, dispense de formations, achat et vente de biens immobiliers.
0_7120B_Réalisation de travaux d'expertises en agriculture, foncier ou immobilier et diagnostics d'entreprise , conseil dans les domaines précités. Constitution de sociétés et d'actes sous seing privés afférants .
0_7120B_Entreprise de diagnostic et expertise immobilier.
