0_7120B_Ensemble des services liés aux pratiques des expertises, de la maîtrise d'uvre technique des bâtiments, tant industriels que commerciaux, privés, collectifs ou individuels , dans le domaine des diagnostics concernant l'amiante, la certification de surfaces, le plomb et les termites. Diagnostic de performance énergétique, ainsi que toute autre obligation légale en cours ou à venir dans ces domaines .
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Contrôle technique, analyse de tout matériel et de toutes installations se rapportant à l'imagerie médicale et à son environnement.
0_7120B_Expertise technique immobilière.
0_7120B_Réalisation d'analyses relatives à l'environnement.
0_7120B_Inspection et contrôles, notamment par vidéo, diagnostics techniques, entretien et réhabilitation de réseaux aériens et souterrains et de tous milieux d'accès difficile. Toutes prestations de services et vente de matériels et consommables en relation avec ces activités.
0_7120B_Infiltrométrie, thermographie et étude soit réalisation de plans technique, aérogommage et vente de produits accessoires.
0_7120B_Mesures de qualité de l'air et de fluides mesures et Mesurages d'Empoussierement en fibres et particules diagnostics et expertise de construction immobilière ou non prestations de services ci rapportant.
0_7120B_En France et à l'étranger, toutes prestations d'analyse, d'essais normalisés et d'inspection technique dans le domaine de la voirie et des travaux publics, conseil, assistance, contrôle, réalisation d'études techniques, la formation.
0_7120B_Diagnoctic technique immobilière expertise immobilière bureau d'études en bâtiment.
0_7120B_Le conseil et le contrôle technique des parcours acrobatiques en hauteur et assimilés.
0_7120B_Rénovation de biens immobiliers appartements maisons bureaux sociétés.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, études, conseil, analyses et expertises portant sur les immeubles.
0_7120B_Délivrance des notations permettant d'évaluer la qualité de services dans les domaines de l'épargne, de la retraite et de la protection sociale.
0_7120B_La société a pour objet le conseil l'audit l'expertise analyses essais et inspections techniques diagnostics et Preconisations de la pérennisation et de la Fiabilisation de tous réseaux d'eau.
0_7120B_Assistance, analyses, essais, inspection, conseil et contrôle , portant sur la composition, les caractéristiques physiques et les performances, la conformité à des textes réglementaires, à des normes ou à un cahier des charges de matériaux, de produits, de matériel, d'installations de processus ou de services .
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Laboratoire d'analyse de tous les produits liés au vin, prestations de conseils liées à la viticulture et la vinification , vente de tous produits liés à la viticulture et à la vinification .
0_7120B_La société a pour objet l'édition d'expertiser, d'étudier, de suivre la réalisation et (ou) de réaliser tout type de système électrique de production d'énergie de contrôle, commande d'automatisme ou de traitement de l'eau.
0_7120B_La prestation de services dans les domaines du test et de la mesure, notamment dans le domaine du consulting, de la conception, développement, intégration de systèmes de test et de mesure.
0_7120B_Tant en France qu'a l'etranger, controle et surveillance d'activites industrielles et la logistique associee avec pour finalite la gestion et l'assurance de la qualite
0_7120B_Diagnostics en tous genre sur biens immobiliers.
0_7120B_Contrôle topographique laboratoire dans le BTP, assistance et suivi de chantier.
0_7120B_Laboratoire d'analyse environnementale et santé.
0_7120B_Tests de perméabilité à l'air des bâtiments.réalisation de prestations de diagnostic et d'expertise immobilière et de toutes inspections techniques liées aux immeubles.
0_7120B_Contrôle et essais sur bétons et matériaux liés à la construction, certification de produits ou formules selon les normes en vigueur suivi qualité, formation, conseil en développement, organisation des outils de production et optimisation de formulation, béton, création de nouveaux produits.
0_7120B_En France et à l'étranger   - L'exercice de contrôle, de surveillance, d'agréage, d'échantillonnage et de toutes autres activités semblables ou connexes, tant en ce qui concerne les matières premières que les produits agricoles ou industriels. - L'exercice d'activités de certification de systèmes de management et de produits, et d'activités de formation professionnelle. - L'inspection de classement des hébergements touristiques marchands. - L'inspection et toutes vérifications réglementaires notamment des ERP (établissement recevant du public), des IGH (immeuble de grande hauteur), - L'expertise et le conseil pouvant se rattacher aux activités ci-dessus.
0_7120B_En France et à l'étranger toutes études, diagnostics, analyses, recherches, formation, gestion et supervision d'installations dans le traitement des déchets urbains et industriels.
0_7120B_Toutes opérations se rapportant aux diagnostics immobiliers en vigueru ou à venir et notamment en matière de plomb, amiante.
0_7120B_Toutes activités d'analyses d' essais et d'expertises se rapportant aux revêtements des sols et des murs ainsi qu'aux supports et subjectiles sur lesquels ils sont mis en oeuvre.
0_7120B_Prestations de services afférentes à la mise sur le marché de matériel de diagnostic de laboratoire médical (également de substances radioactives) et de médicaments Radiopharma.
0_7120B_Diagnostic immobilier en général, de conseil et de formation.
0_7120B_Diagnostic, expertise dans le domaine immobilier, constat et repérage liés à des contrôles obligatoires.
0_7120B_Cueillette de plantes.
0_7120B_Activités de détections de fuites thermographie, infiltrométrie.
0_7120B_Expertise technique et diagnostics du bâtiment.
0_7120B_Contrôle de qualité de produits pharmaceutiques avant remplissage.
0_7120B_Mesures d'Infiltrométrie, thermographie, diagnostic de performance énergétique.
0_7120B_Le conseil énergétique des bâtiments neufs ou anciens, les études thermiques, l'inspection à l'aide d'une camera thermique, l'attribution de labels énergétiques.
0_7120B_Contrôle de matériels de travaux publics et autres et élévation - contrôle technique de matériels de travaux publics.
0_7120B_Contrôles analysés essais chimiques et pétrochimiques.
0_7120B_Analyse, essai, inspections techniques et fournitures de diagnostic immobilier.
0_7120B_Le conseil technique en matières immobilières, le contrôle des bâtiments,des locaux et la réalisation des diagnostics techniques et sanitaires selon la réglementation.
0_7120B_La réalisation de diagnostics immobiliers et toutes activités connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_7120B_Diagnostics immobiliers, diagnostic et expertise immobilière, amiante, plomb, performance énergétique, termite, radon, risque de catastrophe naturelle , installation de gaz, d'électricité, loi de Robien, loi Carry, sécurité de piscine et tous diagnostics à venir .
0_7120B_Laboratoires et analyses chimiques.
0_7120B_Établissement de tous diagnostics immobiliers et industriels. Contrôles techniques des normes de construction et Environnementales.
0_7120B_Diagnostic technique immobilier, expertise immobilière.
0_7120B_Recherche et développement, dépôt et valorisation, acquisition de brevets et marques dans tous domaines, et droits de la propriété intellectuelle, leur concession et leur cession.
0_7120B_Toutes opérations commerciales relatives à la distribution représentation fabrication de tout matériel medico chirurgical et de tous produits pharmaceutiques et biologiques toutes opérations d'achat et revente de biens immobiliers en qualité de marchand de biens la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ou de droits sociaux et les prises de participa tion dans toutes sociétés exerçant toutes activites animation des entreprises auxquelles elle est interessee assistance en matière administrative comptable financière gestion commerciale au profit de tout tiers quelconques, activité de prestations de services relatives aux diagnostics et expertises immobiliers.
0_7120B_Contrôles réglementaires des installations de dépoussièrage industriel.
0_7120B_Prestations en matiere d'analyses physiques et chimiques pour les contaminants : detection et mesure d'amiante, prelevements achat, vente et location de materiel, en relation avec ci-dessus
0_7120B_Diagnostiqueur immobilier.
0_7120B_Etudes et conseils en solutions et infrastructures informatiques, formation, gestion de projets.
0_7120B_Les diagnostics et expertises immobiliers.
0_7120B_Diagnostiques en matière immobilière, contrôle des surfaces immobilières, détection de présence de plomb, parasites, amiante, performances énergétiques, détermination des risques naturels et technologiques, installation intérieur gaz et détection de tous risques obligatoires ou qui le deviendraient et incombant aux propriétaires de biens immobiliers en vue de la location ou de la vente de leurs biens.
0_7120B_Technique de l'eau, maintenance industrielle et domestique de batiment et tous corps d'etat
0_7120B_Contrôle, inspection, essais et analyses , assistance technique sur les installations industrielles ou non, ces interventions étant effectuées avec tout matériel et tous moyens nécessaires à ces activités. Commercialisation de toutes fournitures .
0_7120B_La réalisation de diagnostics de performance énergétique d'audit énergétique d'étude thermique de test d'Infiltrometrie la réalisation de tous diagnostics immobiliers le suivi et le conseil en efficacité énergétique du bâtiment et immeubles sous toutes ses formes.
0_7120B_Activités de contrôles analysés essais et inspections techniques diagnostics immobiliers.
0_7120B_Auscultations, diagnostics, instrumentations et surveillance de structures.
0_7120B_Certificateur de parcs accrobranches, analyses, essais et inspections techniques conseils divers.
0_7120B_La radioprotection, la formation, et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_7120B_La coordination l'ordonnancement et le pilotage de chantier btp l'établissement de rapports et diagnostics techniques en matière immobilier et la conformité d'habitabilité l'étude et la réalisation de plan sécurité et prévention des chantiers l'étude et l'exécution de tous ouvrages de bâtiment travaux neufs ou réhabilitation génie civil et travaux publics ou particuliers soit en tant qu'entreprise générale soit en tant que pilote mandataire commun d'un groupement d'entreprise soit en tant que conducteur d'opération location de véhicules avec chauffeur transpsorts ou loctionn avec des véhicules n'exédant pas 3,5 tonnes de poids maximal et 14m3 de volume utile toutes prestations de services administratives et informatiques.
0_7120B_Adjonction d'activité : développement de logiciels informatiques et organisation des formations en découlant, mise en place d'actions commerciales pour promouvoir les nouveaux produits.
0_7120B_Tous diagnostics en matière immobilière.
0_7120B_Toutes expertises techniques en constructions et bâtiments. La maîtrise d'oeuvre en Ingenerie, études techniques auprès les compagnies d'assurance, maîtres d'ouvrages, entreprises et juridictions compétentes.
0_7120B_Tant en France qu'à l'étranger, conseil auprès des éleveurs de sol, végétaux ou animaux ou d'autres professionnels du monde animal qui ne sont pas éleveurs , recherche et développement d'alicaments. Commerce de médicaments pour animaux allopathiques ou homéopathiques, de produits pour le sol ou foliaires, de produits d'hygiène pour les bâtiments abritant des animaux et de produits nutritionnels pour ces animaux, tels que compléments et suppléments .
0_7120B_Analyses essais et inspections techniques.
0_7120B_La réalisation de tous diagnostics immobiliers obligatoires ainsi que le conseil visant à améliorer l'état des bâtis.
0_7120B_Le traitement et le contrôle de la qualité de l' airle diagnostic de performances énergétiques.
0_7120B_Audit, diagnostic technique en matière énergétique d'installations, d'aménagements et d'établissements, notamment d'hôtellerie de plein air, conseil assistance en matière d'achats, de sélection de fournisseurs, de négociation, de réalisation de travaux et démarches techniques et Admnistratives.
0_7120B_Expertises, diagnostics techniques, certifications, contrôles dans tous domaines du secteur mobile.
0_7120B_Diagnostics et contrôles techniques d'installations dans le domaine immobilier.
0_7120B_Opérations d'étude et de conseil en matière de systèmes ou de configurations informatiques tant en ce qui concerné les matériels que les logiciels et l'ingénierie, développement production fourniture commercialisation et documentation de tous logiciels (progiciels utilitaires d'application..) Ainsi que leur édition, tous services internet et informatiques, mise à disposition location vente auprès de la clientèle des ressources informatiques humaines (ingéniérie) et technologiques toutes activités de e-maintenance ou maintenance à distrance, la création le développement et l 'exploitation sous toutes formes de logiciels permettant la surveillance le diagnostic le pronostic et l'intervention à distance notamment de systèmes embarqués et d'équipements isolés, la vente l'achat la location de matériels et fournitures informatiques et électroniques la vente l'édition la gestion la recherche et le développement de système de solutions de géo-localisation de solutions de géo-positionnement de soluitons de traçabilité, de soluitons d'informatiques mobile embarquée de conseil dans ces domaines, la conception le développement l'intégration la commercialisation en France et à l'Etranger d'un bouquet de services de nature diverse pouvant être accédé utilisé et acheminé par les standarts du marché des technologies d'informationet de communication et notamment le standart IP (internet Protocol) et les prestations de services nécessaires à la mise en oeuvre de ces bouquets de services et la fourniture des matériels et logiciles correspondants.
0_7120B_Toutes expertises, diagnostics, études et contrôles techniques immobiliers sur documents et sur chantier. Maçonnerie générale, organisation de réceptions, séminaires etc...
0_7120B_La valorisation technique et scientifique des ressources végétales dans tous les secteurs industriels susceptibles de s'y prêter.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Expertise, diagnostic et contrôle immobilier.
0_7120B_Conseil et audit.
0_7120B_Analyses, essais chimiques, biochimiques et micro-biologiques , formation, recherche en hygiène, sécurité sanitaire et alimentaire. Expertise, conseil et assistance technique à l'exclusion de toutes analyses de biologie médicale .
0_7120B_Mesure et réalisation de perméabilité à l'air de l'enveloppe des bâtiments.
0_7120B_Réalisation et fourniture de diagnostics immobiliers (notamment immobilier plomb termites amiante mesurage performances énergétiques gaz électricité état de risques naturels etc..) En application de toutes les normes législatives et réglementaires en vigueur en matière de transactions et locations immobilières évaluation des caractéristiques liées à la vente et location de biens immobiliers entretien et réparation.
0_7120B_La réalisation d'analyses, d'essais, d'inspections techniques et notamment tout diagnostic immobilier et thermique. La conception, la vente et la négoce de parfums, huiles essentielles, cosmétiques, lotions pour cheveux, tissus, couvertures de lit, tissus à usage textile, tissus élastiques, linge de lit, linge de maison, linge de bain, sous vêtements, chaussures, chapellerie, bonneterie, tous accessoires de mode, articles de sport.
0_7120B_Conseil étude et intégration de solutions d'éclairage intelligent.
0_7120B_Conseil ingénierie et formation étude d'implantation et installation (par sous-traitance) de tous matériels de communication audiovisuels informatiques sécurité surveillance domotiques solaires ou d'énergies nouvelles de toutes natures dans tous pays formation des personnels charges de l'exploitation ou de la mise en place de ces matériels commercialisation sous toutes ses formes des matériels précités.
0_7120B_Expertise immobilière et plus généralement toutes opérations industrielles,commerciales,financières mobilières,immobilières ou de conseil, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7120B_Diagnostic et expertise immobilière.
0_7120B_Analyse, contrôle, études, diagnostic, inspection technique, essais, certifications et état des lieux , en matière notamment, de saturnisme, de légionnelle, d'amiante et de termites. Constat de l'habitat dans le cadre de la réglementation et des décrets applicables selon la loi Carrez SRU .
0_7120B_Toutes analyses sauf médicales destinées, notamment à l'industrie agroalimentaire, l'eunologie, l'environnement, la pharmacie, les cosmétiques et le conseil , expertise et formation .
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Bureau de contrôle, inspection technique, conseil et formation.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Bureau d'Etudes Techniques, Expertises, diagnostics immobiliers.
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Conseil, assistance, diagnostic immobilier ; maîtrise d'oeuvre, expertise, audit, formation.
0_7120B_Vérification générale périodique des machines et des installations électriques.
0_7120B_Vérification réglementaire d'appareils de levage et de travaux publics.
0_7120B_Travaux agricoles dont traitement des semences plantes et cultures.
0_7120B_Activité de diagnostic immobilier.
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques, repérage des polluants en milieu industriel et tertiaire.
0_7120B_Les contrôles réglementaires (amiante, plomb, gaz, énergie, parasites, électricité ..) pour la vente, la location ou la démolition d'une habitation ou d'un bâtiment industriel.
0_7120B_Commercialisation de prestations de services de diagnostic et audit en immobilier, repérage et diagnostic amiante dans des immeubles bâtis, constat risque exposition au conformité accès au prêt à taux zéro état des risques naturels et technologiques.
0_7120B_Expertise, contrôle, analyse, conseil, assistance en immobilier, mobilier, économique.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_7120B_Réalisation, études, diagnostic immobilier, expertise immobilière, audit, conseil immobilier et maîtrise d'uvre.
0_7120B_Étalonnage et vérification de moyens de mesures Dimentionnelles, vérification et mise à niveau de matériel, formation en entreprise.
0_7120B_Contrôle technique et de mise en service de matériels de chantiers, travaux publics, levage manutention et autres appareils nécessitant un contrôle formation au diplôme Caces. Commercialisation d'équipements de sécurité.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Réalisation pour le compte de tiers d'analyses, d'essais, d'inspections techniques, à l'exclusion des prestations de contrôle technique réglementées d'études techniques et conseil, concernant les ouvrages de génie civil, de bâtiments et d'infras tructures.
0_7120B_L'activité de détections de tous types de fuites et toutes autres prestations relatives à la pathologie liée à l'enveloppe de tout bâtiment, au moyen de tout matériel de mesure et d'investigation spécialisé.
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques -Formation (habilitation, électrique, formation de sécurité, Etc .
0_7120B_Diagnostic immobilier, contrôle, infiltrométrie, thermographie, intendances résidences, travaux entretien, netoyage, tous services à la personne.
0_7120B_Expertise sur l'amiante et le plomb , calcul des surfaces et métrage réglementaire de logements, état des lieux et parasitaires. Expertise de bilan énergétique ou expertise pour les locations .
0_7120B_Réalisation de diagnostics en matière immobilière et notamment en matière de termite, plomb, gaz, électricité et amiante.
0_7120B_LA FOURNITURE DE PRESTATIONS D'EXPERTISE DANS LES DOMAINES DU DEVELOPPEMENT A L'INTERNATIONAL.
0_7120B_Diagnostics immobilier (amiante, plomb, DPE, termites, gaz, électricité, Carrez, état des lieux).
0_7120B_Diagnostics immobiliers essais et inspections techniques.
0_7120B_Contrôles techniques d'appareils de levage et tout dépôt vente de tout véhicule dépannage remorquage achat revente de tous matériels automobiles agricoles et industriels d'occasion.
0_7120B_Conseil, études, formation dans le domaine des politiques sociales.
0_7120B_Expertises immobilières.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Diagnostic d'accessibilité, diagnostic immobilier, étude thermique.
0_7120B_Toutes prestations liées à l'immobilier, diagnostics, métré, conseils, prélèvements et analyses en immobilier (plomb, amiante, Parasitologie), activité de conseil, de formation.
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques d'appareil de levage notamment pour les travaux publics, la marine et l'industrie et réparations.
0_7120B_Réalisation de prestations d'analyses, de conseils, de contrôles d'expertises de formation, d'assistance technique et informatique.
0_7120B_Diagnostic immobilier expertise immobilière diagnostic en performance énergétique bureau d'études et prestations diverses en matiére de coordination de travaux expertise immobilière formation en ces domaines.
0_7120B_Diagnostics immobiliers en vue de la vente ou de la location de biens immobiliers.
0_7120B_Diagnostic sur l'état, la consistance des biens immobiliers, expertise immobilière.
0_7120B_La protection de la Santé étude conseil et diagnostic technique en matière mobilière et immobilière, analyse, essais et inspection technique.
0_7120B_Diagnostics immobilier gaz crep -plomb- amiante avant vente avant travaux dti état parasitaires termites loi carrez dpe ernt électricité.
0_7120B_Toutes les activités d'audit, de contrôle de qualité, d'hygiène, de conseil et de formation dans le secteur de l'agro-alimentaire, et de l'environnement prestations de conseil et d'accompagnement dans la démarche qualité et la sécurité alimentaire.
0_7120B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses.
0_7120B_La réalisation de prestations de services, d'audits et de diagnostics techniques notamment en matière énergétique et thermique, au sens le plus large et en matière d'Infiltrométrie, sans que cette énonciation soit limitative.
0_7120B_L'expertise maritime, le courtage de bateaux neufs et d'occasion, l'achat, la vente de bateaux, accessoires moteur, la vente de vêtements marins et d'accastillage, la location de bateaux avec ou sans skipper, l'avitaillement, la gestion et la maintenance de bateaux, l'organisation de croisières, stages et écoles de voile, le convoyage de bateaux, le courtage en matière d'assurances et de financement dans le secteur de la plaisance.
0_7120B_Consei, l'recherche technique des fuites, contrôle diagnostic de réseaux.
0_7120B_Analyses, les essais et inspections techniques, les contrôles et diagnostics immobilier.
0_7120B_Controle ou vérification technique de constructions diagnostics et certifications de constructions et systemes de constructions de conformite et d'evaluation dès risques.
0_7120B_Certification Halal, commerce de produits Halal.
0_7120B_Analyse, essais et inspection technique, assistance technique et conseil.
0_7120B_Bureau d'études techniques, cabinet d'ingénieurs conseils, société de conseils et expertises diverses.
0_7120B_Diagnostics immobiliers expertise.
0_7120B_Maîtrise d'oeuvre et architecture, projet d'aménagement et de rénovation pour habitations, commerces, bureaux. conception, étude, coordination et suivi de travaux.
0_7120B_Diagnotics immobiliers.
0_7120B_La réalisation de métrés de biens immobiliers, d'états des lieux, de sous-traiter des recherches imposées ou non par des dispositions légales.
0_7120B_Détections amiante,plomb,parasitaire,calculs surfacés (loi carrez), négoce de matériels et vêtements de protection et de sécurité, marchand de biens, promotion immobilière, formation technique.
0_7120B_La maintenance et l'entretien, le montage de stations de lavage automobile
0_7120B_Contrôle de conformité, diagnostic et sécurité de tous équipements ou espaces professionnels ou de loisirs.
0_7120B_Tous travaux d'expertise relatifs à l'habitat et à l'immobilier et plus généralement toutes activités de diagnostic.
0_7120B_Mission de coordination pour la sécurité et la protection de la santé sur tous chantiers , bureau d'études, maîtrise d'uvre et prestations de services .
0_7120B_Analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Prestation de services, mise à disposition par location permanente ou temporaire du matériel et d'un local ainsi que des aires extérieures pour faire évoluer des engins afin de permettre la formation d'élèves par des formateurs agréés indépendants.
0_7120B_Activité de diagnostic technique et d'expertise de biens immobiliers.
0_7120B_Prévention des accidents domestiques et maintien à domicile.
0_7120B_Diagnostics techniques immobiliers.
0_7120B_Vérifications techniques réglementaires d'installation d'électricité, de levage, d'ascenseurs et de monte-charge. Conseil, assistance et prévention dans les domaines techniques et la formation. Etude, conception, contrôle et analyse des matériaux relatifs aux structures de chaussées, réseaux, et génie civil dans leur ensemble pour les travaux routiers neufs ou de réhabilitation. Conception, Dimensionnement et contrôle des chaussées autoroutes, voiries. Achat, vente, location de véhicules automobiles lourds et légers, de matériels industriel, de travaux publics, de manutention et de navigation.
0_7120B_Essais et contrôles de poteaux incendie et tous réseaux enterrés , défense et incendie.
0_7120B_Mesures de surfaces d'immeubles, diagnostics amiante, plomb, termites.
0_7120B_Contrôle et conseil sur la qualité du béton et ses constituants.
0_7120B_Autorité de certification, vente de certificats informatiques.
0_7120B_Production de tous spectacles, location de tous matériels et d'immeubles ou la formation de personnel dans le cadre de l'organisation de ces évènements et toutes opérations pouvant se ratta- cher à l'objet social, acquisition, souscription de valeurs mobilières, participation dans toutes opérations financières rattachées à l'objet social Diagnostics divers relatifs aux immeubles dont notamment les diagnostics de performance énergétiques.
0_7120B_Diagnostic technique et contrôle du bâtiment.
0_7120B_Contrôle technique de véhicules de plus de 3,5 t.
0_7120B_Prestations services expertise immobilière.
0_7120B_Diagnostic immobilier, technique ou de sécurité.
0_7120B_Activité de bureau d'études thermiques et fluides.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_La réalisation de toutes prestations d'essais de production et de validation de procédés de production, intégrant la préparation, les contrôles non destructifs, la découpe d'éprouvettes, les essais mécaniques, physiochimiques et micrographiques.
0_7120B_Toutes prestations de services liées au marché de gaz à effets de serre.
0_7120B_Prestations concernant les diagnostics relatifs à la détection de l'amiante du plomb des performances énergétiques gaz Éléctricité des états parasitaires ainsi que la loi Carrez états des lieux certificats d'habilité et éventuellement toutes prestations concernant l'immobilier en application d'une nouvelle législation tous types de formations conception services conseil Coatching animation de réunion fournisseur de matériel pédagogique salle de formation.
0_7120B_Réalisation de tous diagnostics et expertises de quelque nature que ce soit Lies à la mutation à la mise en location au financement à la mise en copropriété etc.. Et tous biens et droits immobiliers de quelque nature que ce soit (habitation professionnel industriel commercial etc.
0_7120B_L'exploitation d'un laboratoire de recherche de développement et de prestations de genotypage par les techniques de biologie moleculaire, analyses, essais et inspections techniques.
0_7120B_Cabinet de diagnostic immobilier.
0_7120B_Mesure, contrôle, réglage de la géométrie, de toutes machines outils, négoce de tous appareils de mesure.
0_7120B_Contrôle réglementaire non réglementaire laboratoire conseil audit formation professionnelle.
0_7120B_La réalisation de diagnostic immobilier, le conseil aux personnes physiques (particuliers) ou morales (entreprises, collectivités) dans le domaine de l'amélioration de l'habitat.
0_7120B_Inspection de marchandises destinées à l'import-export par voie maritime, terrestre ou aérien afin De s'assurer de leur conformité.
0_7120B_Diagnostics et expertises dans l'immobilier.
0_7120B_Expertises et diagnostics techniques immobilier.
0_7120B_Opérations d'analyses, essais et inspections techniques des installations de traitement d'air ainsi que les travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation.
0_7120B_Cabinet d'expertise (état parasitaire, plomb amiante, loi carrez).
0_7120B_Diagnostic immobilier dans les domaines du plomb, de l'amiante, les parasites, l'humidité, la loi Carrez.
0_7120B_Diagnostic, expertise immobilière ou environnementale, risques professionnels et maîtrise d'uvre , courtage et toutes activités commerciales liées aux produits ou aux services relatifs aux immeubles, bâtis ou non .
0_7120B_Réalisation de tous prélèvements de matériaux, échantillonnages, études, analyses, essais. Toutes prestations aux entreprises et particuliers relatives, notamment à l'environnement, l'hygiène industrielle concernant l'amiante, la céramique, l'air, l'eau, le plomb...
0_7120B_Expertise Conseils et arbitrage en matière immobilière Expertise conseils et arbitrage en matière immobilière et bâtiment promotions des associés auprès des sociétés et mutuelles réception du Missionnement direct des compagnies et la répartition entre les associés de à exécuter ainsi que la représentation des associés auprès de toutes sociétés mutuelles d'assurance.
0_7120B_Diagnostic , analyses, essai et inspection en matière de risque naturel et/ou technologique pour tout bien immobilier.
0_7120B_Diagnostic et expertise immobilier.
0_7120B_Analyse, essais, inspections techniques.
0_7120B_Analyse, essai, inspection technique, expertise, diagnostic immobilier et de Perfomances énergétiques.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7120B_Conseil, expertise, étude, recherche, formation auprès de toute entité économique sociale et politique.
0_7120B_L'établissement de tout diagnostic technique et expertise en matière immobilière, étude des techniques de construction et notamment la réalisation de contrôles techniques exigés dans le cadre de la vente ou la location d'immeubles.
0_7120B_Audit, expertise et diagnostics dans le bâtiment, les biens immobiliers, qualité environnementale et construction , certification, contrôle de personnes, d'entreprises et de projets (bâtiment, construction bois) et qualité environnementale. Assistance à maîtrise d'ouvrage .
0_7120B_Adjonction d'activité: réparation des appareils de contrôles et de mesures.
0_7120B_L'expertise maritime ,consultant maritime, achat et vente d'équipement de nautisme, import-export.
0_7120B_Tous diagnostics immobiliers, conformité des installations de gaz et d'électricité.
0_7120B_Recherche de fuite pour toiture étanchées, diagnostic, rapport, vente et expertise.
0_7120B_Contrôles des réseaux d'assainissement, maîtrise d'oeuvres. Activités sous-traitées   Réhabilita- tion de réseaux, l'entretien de réseaux, études hydrobiologiques.
0_7120B_Expertise et analyse des méthodes et moyens de conception et de production de toute machine ou équipement.
0_7120B_Études, recherche, développement d'hélicoptères légers ou drones radio-guidés , conception, études, calculs assistés par ordinateur de pièces aéronautiques et navales. Ingénierie informatique, études, recherches et développement en mécanique de précision .
