0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_L'édition et la promotion de jeux internet (réseaux sociaux, téléphonie mobile, Web), de sites Web, d'applications internet et mobiles.
0_5821Z_Conception, commercialisation et distribution de logiciels et d'outils informatiques et numériques, de serious games et de solutions de e-learning dans le domaine de l'orthophonie-logopédie, de l'illettrisme, des troubles d'apprentissage des neurosciences et du handicap. La vente et l'entretien de supports informatiques nécessaires à l'exploitation desdits outils numériques ou informatiques. Toutes prestations de formation et de conseil dans les domaines des sciences cognitives, de l'éducation et de la santé et de la formation professionnelle.
0_5821Z_Édition de logiciels.
0_5821Z_Exploitation d'un fonds de commerce ayant pour objet le développement et l'édition de jeux vidéo et de jeux en ligne.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Conseil en systèmes informatiques, formation bureautique, achat,vente de matériel informatique, maintenance informatique et développement de logiciels et progiciels.
0_5821Z_Cession des éléments d'actifs relatifs aux jeux et marques.
0_5821Z_Le développement et la commercialisation de plateformes informatiques destinées principalement à la prise de paris sportifs et hippiques en ligne et aux jeux intéractifs ; la commercialisation et la réalisation de prestations de services liées à l'exploitation des plateformes ci-dessus ; l'élaboration, la réalisation et la promotion de sites Internet et d'applications mobiles dédiées principalement à la prise de paris en ligne et aux jeux intéractifs ; la production de contenus journalistiques ou non journalistiques, destinés à des sites Internet ; la maintenance, la formation, l'installation et la mise à disposition des ressources corrélatives.
0_5821Z_Commerce de jeux électroniques.
0_5821Z_Création, exploitation et vente de logiciels informatiques.
0_5821Z_La création, le développement, la gestion, l'organisation et l'édition d'offres grand public de jeux en ligne.
0_5821Z_Production, vente, achat d'oeuvres multimédia.
0_5821Z_Création et édition de jeux vidéo pour smartphones et tablettes, création graphique pour les jeux vidéos, consulting en ergonomie et communications appliquées aux jeux vidéos.
0_5821Z_Réalisation et production de logiciels et produits multimédias.
0_5821Z_Conception, édition et distribution de jeux vidéo.
0_5821Z_Edition de jeux vidéo, studio graphique, production de jeux, agence relation presse, agence web, référencement, formation, régie publicitaire, édition.
0_5821Z_Création de logiciel de jeux, la conception et le développement de programmes informatiques le développement de progiciels et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus.
0_5821Z_La création, la diffusion et la commercialisation de jeux, logiciels et matériels numériques pour l'enseignement et la recherche.
0_5821Z_Création et exploitation de logiciel et jeux vidéo, prestation de services informatiques et graphiques.
0_5821Z_Création et vente de jeux vidéo.
0_5821Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de périphériques pour jeux vidéos, la création de jeux vidéos et de Logiciels, la création et l' animation de sites Internet et toutes prestations en multimédia, l'organisation d'événements, toutes activités de promotion et de communication.
0_5821Z_Conception, production, édition, exploitation et distribution de jeux et de logiciels en particulier de logiciels de jeux électroniques et/ou vidéos interactifs, de contenus multimédias, d'outils Ludo-éducatifs, d'outils de formations, prestations de conseils et assistances sur les jeux vidéos et la Gamification, création et développement de jeux électroniques et de jeux vidéos pour toutes plate-formes.
0_5821Z_Création, édition, distribution, directe ou indirecte, de produits interactifs et multimédias, sous toutes formes , incluant l'édition et l'exploitation de chaînes de télévision interactive ou non, diffusées auprès du public, par tous moyens techniques de transmission, voie hertzienne, câble, satellite, qu'elle met en uvre, directement et/ou indirectement .
0_5821Z_Production et réalisation de jeux vidéos, programmes audiovisuels, films d'animation 3d et 2d, documentaires, Dvd, Vidéogrammes, disques, évènements médiatiques et/ou musicaux en France et à l'étranger. Développement des supports de communication, la perception des droits d'auteurs et autres droits.
0_5821Z_Game agency, création de jeux vidéo, jeux marketing et d'univers virtuels communautaires.
0_5821Z_Conception édition distribution de produits multimédias interactifs audiovisuels et informatiques notamment les jeux vidéo.
0_5821Z_Conseils en jeux vidéo, jouets et objets connectés, multimédia, vidéo, presse ; Conception, production et édition d'oeuvres écrites ou multimédia et de logiciels.
0_5821Z_Création, édition et exploitation d'applications, jeux et logiciels informatique sur tous supports.
0_5821Z_Conception de jeux vidéo et d'environnements en 3 D.
0_5821Z_Conception et distribution de jeux vidéos, diffusion de tous produits Multimédias et Audiovisuels au moyen des nouvelles technologies, commercialisation et la gestion de tous matériels et programmes.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques et édition de logiciels Applicatifs.
0_5821Z_Production, édition, distribution de logiciels ludiques, conception, adaptation, traduction, développement et commercialisation de logiciels , exploitation de services télématiques et d'internet. Conseil et formation .
0_5821Z_Conception, développement, hébergement, édition et commercialisation de jeux vidéos et produits dérivés , Internalisation de la gestion de la monétisation.
0_5821Z_Création, production, réalisation et vente audiovisuelle et jeux vidéos.
0_5821Z_Edition de jeux vidéos, studio graphique, production de jeux, agence relation presse, agence web, référencement, formation, régie publicitaire, édition. Constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la prestation de services, l'assistance et la gestion.
0_5821Z_Développement et commercialisation de jeux vidéos jeux vidéo en ligne, films et autres loisirs et services s'y apparentant.
0_5821Z_Editions et distrubution de jeux.
0_5821Z_Création, édition et commercialisation de jeux électroniques, création de tout contenu numérique et informatique.
0_5821Z_En France et dans tous pays, par tous moyens, directement ou indirectement, toutes opérations relatives à la création, la production, l'édition, la fourniture et l'exploitation d'applications et de logiciels informatiques, notamment de jeux électroniques, tels que jeux de rôle, jeux de stratégie, jeux d'action, jeux de cartes, jeux pour enfants, sur tous supports, notamment support physique, en Téléchargement ou en ligne (sur internet); la prestation, le conseil et la formation dans les domaines informatique et marketing. La recherche et le développement en matière de logiciels informatiques.
0_5821Z_La création, le financement, l'édition, la production et la commercialisation de jeux et programmes interactifs sur tous supports connus ou inconnus à ce jour (Internet, Dvd, mobile, Mp3) et de produits dérivés associés (programmes de télévision, livres, magazines, jouets interactifs).
0_5821Z_L'exploitation la création l'acquisition la publication la fabrication (par sous-Traitance) l'impression (par sous-Traitance) et le négoce de tous journaux magazines revues périodiques livres.
0_5821Z_Développement, édition, distribution de jeux vidéo.
0_5821Z_Création, développement et commercialisation de jeux vidéos, vente de produits Dervives ,création , développement et commercialisation de logiciels pour aide au développement de jeux vidéos , Formation.
0_5821Z_Développement de logiciels informatiques, et en particulier de jeux vidéos pour ordinateurs personnels, consoles de jeux vidéos et plateformes mobiles et/ou dématérialisées incluant la gestion de production. Sont également concernées toutes activités permettant d'en faciliter la création ou l'exploitation telles que l'édtion et la publication, le développement d'outils logiciels ou matériels dédiés ainsi que le conseil ou la formation.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, édition d'applications numériques.
0_5821Z_Conseil, conception, développement, exploitation, commercialisation d'applications logicielles, principalement pour le secteur de la téléphonie mobile et de l'internet , comprenant en particulier des applications ludiques. Plus généralement, vente, négoce de services et de produits par tous moyens et en tout genre pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'activité principale .
0_5821Z_Affiliation et vente d'espaces publicitaires sur internet. Conception de sites Web.
0_5821Z_L'édition de jeux électroniques; la réalisation, le développement et l'édition de logiciels, d'autres activités de réalisation de logiciels audiovisuels et vidéos ludiques; l'intégration, l'édition et la commercialisation de logiciels audiovisuels et vidéo ludiques, la mise en oeuvre de modèle économiques liés à l'objet, les actions d'études, de formation, de sous-Traitance et de conseils relatifs à ces activités,.
0_5821Z_La production et l'édition de jeux vidéo, produits culturels et logiciels informatiques. Toute activité de négoce et de vente de biens manufacturés liée aux activités énoncées ci-dessus.
0_5821Z_Création exploitation et vente de jeux vidéo en ligne dee site internet l'achat vente et gestion d'espaces publicitaires.
0_5821Z_Conception et développement multimédia et jeu vidéo, développement de technologie pour le jeu vidéo, prestation de service et formation pour le multimédia, le jeu vidéo et la technologie pour le jeu vidéo.
0_5821Z_Conception et édition de jeux vidéo et logiciels Applicatifs, agence Web, programmation informatique et toutes opérations commerciales se rattachant a l'objet social.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques, édition de logiciels, éditions de livres et périodiques et autres activités d'édition, enregistrement sonores et édition musicale, programmation, conseil et autres activités informatiques, autres services personnels.
0_5821Z_Production et édition de jeux vidéo ou logiciels informatiques Téléchargeables.
0_5821Z_Création et exploitation de jeux vidéo, logiciels et services associés.
0_5821Z_Prestation édition création de produits multimédia Online et Offline. Création de contenu Pao presse et édition production vidéo et photo, diffusion et E-Difusion.
0_5821Z_Production et edition de programmes multimedia.
0_5821Z_Conception, production, édition, diffusion et exploittaion de tous produits et oeuvres multimédia et audiovisuels sur tous supports.
0_5821Z_Création, recherche, développement, commercialisation de jeux vidéos éducatifs pour écoles et particuliers et de "serious games" pour les entreprises. Formation professionnelle en ces domaines.
0_5821Z_Conception et exploitation de jeux en ligne.
0_5821Z_Conception, développement, édition de jeux vidéos et applications.
0_5821Z_La conception, l'édition et la vente de jeux de société.
0_5821Z_Editer et vendre des ouvrages sur tous supports. Editer et vendre des jeux et des applications. Réaliser des slogans et des supports publicitaires. Conseils dans le milieu éditorial. Promouvoir et favoriser l'accès à l'écriture et à l'édition.
0_5821Z_La conception et la réalisation de tous produits multimédia audiovisuels, informatiques, notamment jeux vidéos, logiciels éducatifs, dessins animés, bd, oeuvres littéraires, cinématographiques télévisuelles sur tous supports futur et actuel, édition et diffusion de ces produits au moyen des nouvelles technologies de communication, le conseil, la formation.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques.
0_5821Z_Création de jeux vidéos pour les marques et les entreprises.
0_5821Z_Création et développement de jeux vidéos.
0_5821Z_Conception, réalisation, développement de jeux sur internet, sur les réseaux sociaux ou sur tout autre support et leur commercialisation et toutes prestations connexes y compris l organisation de manifestation et de formation.
0_5821Z_La conception, la production, la réalisation, la distribution et la commercialisation de logiciels de jeux ou de vie pratique Multiplateforme.
0_5821Z_Conception, production, édition, exploitation, et distribution de jeux et logiciels de jeux électroniques et/ou vidéos, de contenus Multimédias, outils Ludo-éducatifs, outils de formation et tous produits Audiovisuels, programmes et enregistrements. Conseil et assistance sur les jeux vidéo et la Gamification. Création et développement de jeux électroniques et jeux vidéo pour toutes Plateformes et support physiques, téléchargement et en ligne. Toutes autres opérations et activités pouvant s'y rattacher.
0_5821Z_Création de jeux pour l'animation de sites internet.
0_5821Z_Création, conception, réalisation, commercialisation de toute production audiovisuelle et de toute oeuvre multimédia et notamment de tout jeux sous toute forme et sur tout support. Création et développement par toute technique et/ou procédé connu ou inconnu à ce jour ainsi que la commercialisation par tout moyen et sur tout support de tout concept afférent à l'information et/ou à la communication y compris évènementielle.
0_5821Z_Diteur de jeux vidéos.
0_5821Z_Développement et exploitation de jeux vidéo.
0_5821Z_Agent commercial, mandataire en nature des mandats de téléphonie mobile et informatique.
0_5821Z_Fourniture de jeux de société en Ligne sur internet.
0_5821Z_La conception, la création, le développement, l'édition de jeux vidéos, de jeux de société, de figurines et d'objets, d'accessoires de jeux et de tous les produits dérivés de ces jeux, sur tous supports existants ou futurs, à créer. La conception, le développement et l'édition d'applications d'environnement en 2d et 3d sur tout support existant ou futur, et notamment des applications et des jeux sur consoles, Pc/mac et plate-formes mobiles.
0_5821Z_L'édition de logiciels essentiellement de jeux électroniques sans exclure les autres logiciels pour une commercialisation directe.
0_5821Z_Conception et développement de jeux vidéo sur les marchés mondiaux. Edition de jeux vidéo sur les marchés européens. Toutes prestations de services liées aux jeux vidéos.
0_5821Z_Création, développement, hébergement, gestion, édition de site internet, de logiciel, d'application et d'infrastructure informatique, multimédia, audiovisuel, base de données et de service publicitaire.
0_5821Z_Édition de logiciel et de jeux en ligne.
0_5821Z_Création et exploitation de jeux informatiques sur internet.
0_5821Z_Vente sur internet de jeux de société, et de services autour de la pratique du jeu de société en ligne. Adaptation numérique de jeux de société.
0_5821Z_Recherche, développement, conception (à titre intellectuel), production de logiciels et d'applications destinés à être intégrés dans des projets de technologies avancées appliquées à l'électronique, ainsi que la prestation de tous services auprès des sociétés commercialisant tous produits électroniques ou de bureautiques intégrant tous types de logiciels.
0_5821Z_Conception développement et commercialisation de jeux vidéos logiciels informatiques et dispositifs électroniques. Services en ingénierie informatique. Création et commercialisation de contenus artistiques et d'oeuvres de l'esprit.
0_5821Z_Conception, commercialisation de logiciels informatiques et de services informatiques.
0_5821Z_Le développement et la gestion d'applications, digitales et mobiles. L'acquisition, la souscription, la détention, la prise de participation ou d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, que ce soit par voie de création de sociétés nouvelles ou d'acquisition de sociétés existantes, d'apports, de fusions, de scissions ou de sociétés en participation, par voie de prise en location de biens.
0_5821Z_Développement de jeux en lignes jeux mobiles sites internet et expertise en informatique.
0_5821Z_Création, développement, production, édition et vente de jeux vidéo, de logiciels, et de contenu audiovisuels destinés à tous types de supports, médias, ou modes de diffusion, ainsi que la recherche de financement nécessaire aux activités découlant de l'objet social prestation de services pour des tiers pour les activités susmentionnées; conseil et formation prodigués dans les domaines d'activité découlant de l'objet social; conception, et écriture de scénarios pour l'audiovisuel; et tous autres supports, médias ou moyens de diffusion; création, production et édition de contenus littéraires et/ou graphiques pour l'édition papier; vente de produits dérivés se rapportant à l'activité de la société.
0_5821Z_Édition et production de logiciels de jeux électroniques; services de licence pour le droit de reproduction, de distribution ou d'utilisation de programmes informatiques de jeux, de descriptions et documentation de programmes de jeux.
0_5821Z_La création, la production, l'édition et la promotion de jeux vidéo.
0_5821Z_Édition de jeux et logiciels.
0_5821Z_Conception, réalisation, cession, concession, distribution, promotion, développement, édition, production, vente de produits multimédia et de logiciels.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_La conception, le développement, l'édition, l'exploitation, la commercialisation de logiciels, de jeux vidéo, d'applications Multimédias ainsi que plus généralement de tous développements à caractère informatique et ou multimédia, sur tout support connu ou inconnu à ce jour et dans tous domaines d'activités.
0_5821Z_La création et l'exploitation d'une Plateforme d'édition numérique. L'édition, la rédaction, la composition, la mise en vente, la diffusion, la promotion de livres, Mangas, bandes dessinées, revues etc sur tous types de supports, notamment papier, numériques audio.
0_5821Z_Éditeurs de jeux vidéo et d'applications à orientation marketing.
0_5821Z_Édition de logiciels de jeux électroniques pour tout type de Plateformes, sur support physique, en téléchargement ou en Ligne,.
0_5821Z_Editions de jeux.
0_5821Z_Publicité, création de site internet et référencement de sites.
0_5821Z_Développement et production de logiciels et jeux service en informatique (conseil, sous Traitance, formation... ) et en métier du jeu vidéo.
0_5821Z_Création multimédia.
0_5821Z_Toutes activités, directes ou indirectes, de recherche , création, conception, édition, formation, diffusion, exploitation de logiciels et de produits dérivés qui pourraient en découler et des produits et services ayant pour origine toutes activités liées au multimédia comme l'image, le son, la musique, l'interactivité, la formation, la communication et le conseil .
0_5821Z_Création, gestion, hébergement, promotion de sites internet et vente de services en ligne.
0_5821Z_L'étude, l'édition, le développement, la conception et la commercialisation de logiciels de jeux pour tout type de plate forme et sur tous supports notamment support physique en téléchargement ou en ligne.
0_5821Z_Développement de logiciels et création de jeux vidéos.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_La création, l'édition, la distribution du jeu Tiny Picture Book.
0_5821Z_Un fonds de commerce d'édition de jeux électroniques.
0_5821Z_La création, le développement, l'édition et la distribution de jeux électroniques.
0_5821Z_Gestion et création de jeux en lignes, de Plateforme de jeux en réseau.
0_5821Z_Développement, conception, réalisation de programmes informatiques, d'images numériques, fixes ou animés, sur tous supports informatiques ou papiers , la société pourra également effectuer la conception et le développement de tous scénarios interactifs .
0_5821Z_Création et commercialisation de jeux de plateau, d'opposition de société et en ligne.
0_5821Z_Création, édition, distribution de jeux et services relatifs aux jeux vidéo pour la distribution numérique , comprenant notamment la télévision numérique, les téléphones portables et toute activité s'y rapportant .
0_5821Z_L'édition, la distribution, la représentation; la commercialisation, la location de loisirs, jeux et sports à des fins ludiques, et/ou éducatives et/ou formation recrutement. La création de complexes pouvant regrouper toutes ou parties sus nommées.
0_5821Z_Création de jeux en ligne sur internet, portail communautaire, communication.
0_5821Z_La conception, le développement, l'édition, l'exploitation de logiciels, d'applications Multimédias ainsi que plus généralement de tous développements à caractère informatique et/ou multimédia, sur tout support connu ou inconnu à ce jour dans tous domaines d'activités.
0_5821Z_La création de tous produits multimédias, audiovisuels et informatiques, notamment les jeux vidéo, sur tous supports actuels et futur.
0_5821Z_Développement et production de jeux vidéo, consulting en game design et gestion de production, service en game design, gestion de production, graphisme, programmation.
0_5821Z_Création, édition, diffusion de jeux de société su tous supports.
0_5821Z_La conception, la production, l'édition et la commercialisation de projets de divertissements conçus pour les médias et les nouveaux médias dans les domaines du jeu, Serious Gaming, E-Learning et Blended Learning ( mobile et internet).
0_5821Z_Production événement, location, vente de matériel, conseil et réalisation de projets de communication, formation, management et remise en forme des professionnels et des particuliers, édition et production musicale.
0_5821Z_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5821Z_En France et à l'étranger pour son propre compte ou pour le compte de tiers : L'édition le développement et la distribution de jeux vidéo l'offre a toute personne physique ou morale privée ou publique de services et de vente du domaine de l'industrie Videoludique.
0_5821Z_Le développement et l'exploitation de jeux informatiques notamment grâce à des logiciels et tout support multimédia, ainsi que le développement et l'exploitation d'outils de réflexion prospective.
0_5821Z_Édition et création de jeux vidéo.
0_5821Z_L'édition et la commercialisation de jeux vidéo.
0_5821Z_Le développement de jeux vidéos et de logiciels. La formation, le conseil dans les domaines liés aux jeux vidéos et aux logiciels. Le commerce de jeux vidéos, logiciels, produits dérivés et de tous autres produits et accessoires.
0_5821Z_Exploitation de logiciels informatiques.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Edition de logiciels applicatifs. Edition de jeux électroniques et d'autres logiciels, prestations de services, de conseil et d'assistance dans le domaine de l'informatique.
0_5821Z_Création, réalisation et édition de jeux vidéo, acquisition, exploitation et vente de licences et de droits de propriété intellectuelle, création et exploitation de sites internet, logiciels, applications interactives, animations, dessins animés etc..
0_5821Z_Vente, édition, fabrication, production, la distribution, le développement et la publication de jeux vidéos en ligne.
0_5821Z_Édition, développement, distribution, exploitation et commercialisation de logiciels de jeux vidéo.
0_5821Z_La création, la recherche, le développement, la promotion et l'édition notamment en ligne, de jeux sérieux particulièrement dans le domaine du développement personnel. Toutes activités de formations individuelles ou collectives par tous moyens et tous supports.
0_5821Z_Le développement, la diffusion et la commercialisation de média vidéo-ludique spécialisé dans le cross-média, l'édition, la commercialisation et la maintenance de logiciel, la création, diffusion et commercialisation de bandes dessinées.
0_5821Z_La création, le financement, la production et la commercialisation de sites de jeux sur internet, de séries télévisées, de jeux vidéos, de jeux sur mobile et de produits dérivés.
0_5821Z_Conception, édition et commercialisation de jeux électroniques sous toutes formes pour ordinateurs et smartphones.
0_5821Z_Edition de jeux vidéo.
0_5821Z_Activités et prestations dans la production, édition, distribution, exploitation, achats et ventes de tous supports d'image, produits informatiques, jeux vidéo; réalisation, production, coproduction, création, édition, exploitation de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5821Z_Édition de logiciels; édition de jeux électroniques; réalisation de logiciels pour compte de tiers; conseil informatique.
0_5821Z_Développement et édition de jeux vidéo.
0_5821Z_Conception et commercialisation de jeux vidéos.
0_5821Z_Édition et conception de jeux.
0_5821Z_La création, la production, la réalisation, la promotion ou l'exploitation, l'édition, de produits ou de services de divertissements audiovisuels ou multimédia , narratifs ou interactifs.
0_5821Z_Création, édition et distribution de jeux vidéos.
0_5821Z_Télématique, téléphonie, jeux électroniques, informatique, internet d'édition , distribution, commercialisation, mise en uvre de toutes technologies, cadeaux, gadgets, décoration, architecture d'intérieur. Vente, prestations de tous supports informatiques, logiciels, maintenance, prises de saisies et traitement, édition téléphonique, librairie et papeterie .
0_5821Z_Édition de logiciels de jeux électroniques pour tout type de plate-formes, sur support physique, en téléchargement ou en ligne, la prestation de services, d'assistance et de formation.
0_5821Z_La conception et la création de jeux de société notamment de jeux de cartes, jeux de hasard, jeux de lettres et d'application à destination des Plateformes mobiles et plus généralement de tous jeux de société à destination du grand public.
0_5821Z_Création et édition de jeux vidéo.
0_5821Z_Éditeur de logiciels.
0_5821Z_La promotion, la commercialisation et le suivi marketing de logiciels de jeux vidéo publies par les sociétés Codemasters software Limited et Codemasters Limited.
0_5821Z_Production et édition de jeux vidéo produits culturels et logiciels informatiques.
0_5821Z_L'édition de logiciels de jeux électroniques.
0_5821Z_Création, développement, édition, distribution, vente de jeux vidéo et de logiciels , création de jeux et de jouets électroniques .
0_5821Z_Création production édition développement et diffusion de tous produits Multimédias Audiovisuels et informatiques notamment les jeux vidéos logiciels éducatifs et culturels dessins animés oeuvres littéraires cinématographique et Télévisuelles sur tous supports actuels et futurs.
0_5821Z_La création et la commercialisation de jeux sur tous supports, de jeux et supports de médiation culturelle et touristiques, services de Quiz interactif, de supports et de contenu de formation, d'attractions interactives. Le développement de site Web, l'organisation d'événements.
0_5821Z_La conception, réalisation, édition, exploitation de jeux électroniques et Progiciel ASP (Active Server Pages) sur support multimédia. Mise à disposition et location d'espaces publicitaires sur les produits multimédia.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, édition de logiciels applicatifs, développeur informatique, conception et programmation informatique à la demande du client, conseil en système et logiciel informatiques, formation, ingénieur système.
0_5821Z_Développement de jeux, de jeux vidéos, d'applications informatiques, formation professionnelle, Coaching et conseil aux entreprises. Demainière annexe, les autres activités prévues par les classes 28, 41 et 42 de l'Inpi.
0_5821Z_Edition, production, distribution de jeux vidéo sur tout support (Pc, console, internet, Plateforme dématérialisée, etc...), Distribution de logiciels et produits informatiques, importation et exportation Desdits produits.
0_5821Z_Création et vente de jeux vidéos Dématérialisés, prestataire de services informatiques.
0_5821Z_La conception, la réalisation, la production, l'édition et la distribution de jeux vidéos matérialisés et Dematerialises et de tous produits médias interactifs tels que des sites Internets, des films et des documentaires. Le conseil dans le domaine du multimédia, toute activité annexe ou connexe à l'objet social ci-dessus.
0_5821Z_Développement et commercialisation de logiciels, de marketing, de gestion ,de la relation client, de gestion de contenus, conseils en management et stratégie associé.
0_5821Z_Création, production, diffusion et commercialisation de jeux multimédias, organisation d'évènements de promotion de ces jeux.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Développement d'un jeu vidéo ludique.
0_5821Z_Tout développement et prestations informatiques notamment dans le domaine des jeux vidéo.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_La création, l'édition, la distribution, directe et indirecte, l'import, l'export de produits interactifs et Multimédias en leur sens le plus large, sous toutes leurs formes, incluant l'édition et l'exploitation de chaînes de télévision interactive ou non diffusées auprès du public par tous les moyens techniques de transmission (voie internet, hertzienne, câble, satellite, etc... ) qu'elle met en oeuvre directement et/ou indirectement.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Création de jeux électronique.
0_5821Z_Fourniture de jeux de société en Ligne sur internet.
0_5821Z_Édition de jeux vidéo.
0_5821Z_Conseil, développement, communication, marketing, nouvelles technologies, investissement à caractère commercial ou non, des sociétés cotées ou non, nationales ou internationales , achat et revente d'ordinateurs, d'appareils électroniques, de sites Internet et toutes solutions on line .
0_5821Z_Création, exploitation de jeux vidéos, logiciels et activités annexes. Conseil, installation, maintenance, formation, logiciels ; hébergement ; activités annexes.
0_5821Z_Création, production dans les multimédias, création, édition et exploitation de jeux sur internet.
0_5821Z_Éditions de jeux électroniques.
0_5821Z_L'édition et la fourniture de logiciels de jeux électroniques sur internet, sur support physique, sous forme de fichiers électroniques.
0_5821Z_Promotion, organisation et gestion de toutes sociétés, civiles ou commerciales, prise de participation, étude, réalisation de tous projets financiers industriels et autres.
0_5821Z_La conception et développement et la commercialisation de jeux vidéo sous toutes ses formes.
0_5821Z_Conception, développement et édition de jeux vidéo et de contenus transmedia, prestations informatiques : dépannages informatiques et création de site web.
0_5821Z_Production et édition de jeux vidéo.
0_5821Z_La création, le développement et la commercialisation de jeux vidéo.
0_5821Z_Développement, l'édition & la commercialisation de logiciels, de services informatiques et internet, de jeux vidéo en ligne.
0_5821Z_Création, édition et commercialisation de jeux et applications électroniques.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, édition de logiciels applicatifs.
0_5821Z_Vente de services de développement et création de sites et applications Interactives pour les Plateformes Web et mobile. Édition de jeux vidéos et applications en ligne. Consulting. Création de contenus interactifs et Audiovisuels dans le domaine de l'E-Learning.
0_5821Z_Développement et édition de jeux vidéo.
0_5821Z_La vente et le Sponsoring et publicité en ligne sur les réseaux de joueurs en lignes, l'exploitation et la commercialisation de droits sur les sports et divertissements dans tous les médias, y compris la publicité, le Sponsoring, le développement de sites internet et la diffusion de contenus, la prise de tous intérêts et participations dans toutes entreprises, la prestation de tous services utiles aux entreprises.
0_5821Z_Import, développement, exploitation de jeux vidéos et jeux en lignes et de sites internet ainsi que la conception et création de jeux vidéos.
0_5821Z_Édition et production de jeux vidéos.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, création de sites internet, prestations de services informatiques (programmation informatique).
0_5821Z_Création, développement, gestion et exploitation de sites internet et plus particulièrement de sites de jeux sur internet.
0_5821Z_La création, l'édition et l'exploitation de jeux vidéos.
0_5821Z_Conception, création de jeux vidéo.
0_5821Z_Édition et création de jeux vidéo, édition et création de contenu culturel, édition et création de Serious Game et toutes activités liées à la création de contenu interactif.
0_5821Z_Toutes activités en rapport avec l'édition de sites internet, l'organisation de jeux concours, le développement et la vente de jeux vidéo, la conception et la vente de tous produits ayant trait aux activités de PRIZEE.COM, ou des sociétés ayant les liens capitalistiques avec PRIZEE.COM, l'accomplissement de toutes prestations en matière informatique.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
