0_5821Z_La création, l'édition, la distribution du jeu Tiny Picture Book.
0_5821Z_Édition de site internet, jeux en ligne, vente de biens numériques au travers de ses sites, vente à distance de produits dérivés.
0_5821Z_Création et édition de jeux vidéo pour smartphones et tablettes, création graphique pour les jeux vidéos, consulting en ergonomie et communications appliquées aux jeux vidéos.
0_5821Z_Création et vente de jeux vidéos Dématérialisés, prestataire de services informatiques.
0_5821Z_Édition de logiciels.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Conception, production, édition, exploitation et distribution de jeux et de logiciels en particulier de logiciels de jeux électroniques et/ou vidéos interactifs, de contenus multimédias, d'outils Ludo-éducatifs, d'outils de formations, prestations de conseils et assistances sur les jeux vidéos et la Gamification, création et développement de jeux électroniques et de jeux vidéos pour toutes plate-formes.
0_5821Z_Édition de jeux vidéo.
0_5821Z_Création, production dans les multimédias, création, édition et exploitation de jeux sur internet.
0_5821Z_Création, conception, réalisation, édition, production, acquisition, impression, reproduction, duplication, cession, vente directe et distribution de contenus , de programmes, d'uvres multimédias composites, de logiciels, de progiciels, de didacticiels et autres systèmes de traitement de l'information, pour la diffusion notamment sur supports numériques et par transmission réseau .
0_5821Z_Production et réalisation de jeux vidéos, programmes audiovisuels, films d'animation 3d et 2d, documentaires, Dvd, Vidéogrammes, disques, évènements médiatiques et/ou musicaux en France et à l'étranger. Développement des supports de communication, la perception des droits d'auteurs et autres droits.
0_5821Z_Exploitation de jeux d'action virtuels et interactifs.
0_5821Z_Editions de jeux.
0_5821Z_Création et exploitation de logiciel et jeux vidéo, prestation de services informatiques et graphiques.
0_5821Z_Création de jeux vidéos pour les marques et les entreprises.
0_5821Z_Edition de logiciels de jeux électroniques. Développement et création de sites internet. Développement et promotion de ces jeux et sites internet.
0_5821Z_Développement et production de jeux vidéo, consulting en game design et gestion de production, service en game design, gestion de production, graphisme, programmation.
0_5821Z_Réalisation et production de logiciels et produits multimédias.
0_5821Z_Création et édition de jeux vidéo.
0_5821Z_Conception, développement, édition de jeux vidéos et applications.
0_5821Z_Edition de jeux vidéos, studio graphique, production de jeux, agence relation presse, agence web, référencement, formation, régie publicitaire, édition. Constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la prestation de services, l'assistance et la gestion.
0_5821Z_Télématique, téléphonie, jeux électroniques, informatique, internet d'édition , distribution, commercialisation, mise en uvre de toutes technologies, cadeaux, gadgets, décoration, architecture d'intérieur. Vente, prestations de tous supports informatiques, logiciels, maintenance, prises de saisies et traitement, édition téléphonique, librairie et papeterie .
0_5821Z_Réalisation, production, création, développement, achat, vente de jeux, jouets, jeux vidéos, contenus audiovisuelles et interactifs.
0_5821Z_La vente et le Sponsoring et publicité en ligne sur les réseaux de joueurs en lignes, l'exploitation et la commercialisation de droits sur les sports et divertissements dans tous les médias, y compris la publicité, le Sponsoring, le développement de sites internet et la diffusion de contenus, la prise de tous intérêts et participations dans toutes entreprises, la prestation de tous services utiles aux entreprises.
0_5821Z_Tout développement et prestations informatiques notamment dans le domaine des jeux vidéo.
0_5821Z_Édition et conception de jeux.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques, développement informatique et formation.
0_5821Z_Création, développement et commercialisation de jeux vidéos, vente de produits Dervives ,création , développement et commercialisation de logiciels pour aide au développement de jeux vidéos , Formation.
0_5821Z_Conseil, conception, développement, exploitation, commercialisation d'applications logicielles, principalement pour le secteur de la téléphonie mobile et de l'internet , comprenant en particulier des applications ludiques. Plus généralement, vente, négoce de services et de produits par tous moyens et en tout genre pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'activité principale .
0_5821Z_Création, production, édition et diffusion de tous produits multimédia, Audiovisuels et informatiques, notamment les jeux vidéos.
0_5821Z_Création, recherche, développement, commercialisation de jeux vidéos éducatifs pour écoles et particuliers et de "serious games" pour les entreprises. Formation professionnelle en ces domaines.
0_5821Z_Conception, production et exploitation de jeux vidéo.
0_5821Z_Conception de jeux vidéo et d'environnements en 3 D.
0_5821Z_Game agency, création de jeux vidéo, jeux marketing et d'univers virtuels communautaires.
0_5821Z_Conception et exploitation de jeux en ligne.
0_5821Z_Le développement de jeux vidéos et de logiciels. La formation, le conseil dans les domaines liés aux jeux vidéos et aux logiciels. Le commerce de jeux vidéos, logiciels, produits dérivés et de tous autres produits et accessoires.
0_5821Z_Édition de logiciel et de jeux en ligne.
0_5821Z_La création et la commercialisation de jeux sur tous supports, de jeux et supports de médiation culturelle et touristiques, services de Quiz interactif, de supports et de contenu de formation, d'attractions interactives. Le développement de site Web, l'organisation d'événements.
0_5821Z_Vente de services de développement et création de sites et applications Interactives pour les Plateformes Web et mobile. Édition de jeux vidéos et applications en ligne. Consulting. Création de contenus interactifs et Audiovisuels dans le domaine de l'E-Learning.
0_5821Z_Fourniture de jeux de société en Ligne sur internet.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques, édition de logiciels, éditions de livres et périodiques et autres activités d'édition, enregistrement sonores et édition musicale, programmation, conseil et autres activités informatiques, autres services personnels.
0_5821Z_Prestation édition création de produits multimédia Online et Offline. Création de contenu Pao presse et édition production vidéo et photo, diffusion et E-Difusion.
0_5821Z_La production l'édition la conception la distribution la réalisation l exploitation l achat la vente de tous articles et produits électroniques et notamment de tous logiciels de jeux électroniques pour tous types de Plateformes sur tous supports et notamment sur support physique en téléchargement ou en ligne et de tous droits de reproduction et de représentation desdits produits.
0_5821Z_La création, la diffusion et la commercialisation de jeux, logiciels et matériels numériques pour l'enseignement et la recherche.
0_5821Z_Production et édition de jeux vidéo.
0_5821Z_Exploitation d'un fonds de commerce ayant pour objet le développement et l'édition de jeux vidéo et de jeux en ligne.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, édition de logiciels applicatifs.
0_5821Z_Conception, production, édition, exploitation, et distribution de jeux et logiciels de jeux électroniques et/ou vidéos, de contenus Multimédias, outils Ludo-éducatifs, outils de formation et tous produits Audiovisuels, programmes et enregistrements. Conseil et assistance sur les jeux vidéo et la Gamification. Création et développement de jeux électroniques et jeux vidéo pour toutes Plateformes et support physiques, téléchargement et en ligne. Toutes autres opérations et activités pouvant s'y rattacher.
0_5821Z_Conception, production, édition, diffusion et exploittaion de tous produits et oeuvres multimédia et audiovisuels sur tous supports.
0_5821Z_Développement, édition de tous produits audiovisuels, vidéo, multimédias et informatiques , notamment les jeux vidéo, dessins animés, produits de télévision, livres et autres supports. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_5821Z_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5821Z_Editions et commercialisation de jeux et livres. Agence de communication.
0_5821Z_Création, exploitation de jeux vidéos, logiciels et activités annexes. Conseil, installation, maintenance, formation, logiciels ; hébergement ; activités annexes.
0_5821Z_Conception, création de jeux vidéo.
0_5821Z_L'édition et la distribution de jeux vidéo et accessoires.
0_5821Z_L'édition de jeux électroniques; la réalisation, le développement et l'édition de logiciels, d'autres activités de réalisation de logiciels audiovisuels et vidéos ludiques; l'intégration, l'édition et la commercialisation de logiciels audiovisuels et vidéo ludiques, la mise en oeuvre de modèle économiques liés à l'objet, les actions d'études, de formation, de sous-Traitance et de conseils relatifs à ces activités,.
0_5821Z_Création, conception, réalisation, commercialisation de toute production audiovisuelle et de toute oeuvre multimédia et notamment de tout jeux sous toute forme et sur tout support. Création et développement par toute technique et/ou procédé connu ou inconnu à ce jour ainsi que la commercialisation par tout moyen et sur tout support de tout concept afférent à l'information et/ou à la communication y compris évènementielle.
0_5821Z_Le développement, la production et la commercialisation de jeux vidéos.
0_5821Z_Édition et production de jeux vidéos.
0_5821Z_Editer et vendre des ouvrages sur tous supports. Editer et vendre des jeux et des applications. Réaliser des slogans et des supports publicitaires. Conseils dans le milieu éditorial. Promouvoir et favoriser l'accès à l'écriture et à l'édition.
0_5821Z_Développement, édition, distribution de jeux vidéo.
0_5821Z_La création, la recherche, le développement, la promotion et l'édition notamment en ligne, de jeux sérieux particulièrement dans le domaine du développement personnel. Toutes activités de formations individuelles ou collectives par tous moyens et tous supports.
0_5821Z_Développement d'outils pour les plates-formes de jeux en ligne et le développement de jeux vidéos. réalisation graphique et musicale.
0_5821Z_La conception, la production, la réalisation, la distribution et la commercialisation de logiciels de jeux ou de vie pratique Multiplateforme.
0_5821Z_L'exploitation la création l'acquisition la publication la fabrication (par sous-Traitance) l'impression (par sous-Traitance) et le négoce de tous journaux magazines revues périodiques livres.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Création, réalisation et édition de jeux vidéo, acquisition, exploitation et vente de licences et de droits de propriété intellectuelle, création et exploitation de sites internet, logiciels, applications interactives, animations, dessins animés etc..
0_5821Z_Conception édition distribution de produits multimédias interactifs audiovisuels et informatiques notamment les jeux vidéo.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, édition de logiciels applicatifs, développeur informatique, conception et programmation informatique à la demande du client, conseil en système et logiciel informatiques, formation, ingénieur système.
0_5821Z_Conception, commercialisation de logiciels informatiques et de services informatiques.
0_5821Z_La conception, la production, l'édition et la commercialisation de projets de divertissements conçus pour les médias et les nouveaux médias dans les domaines du jeu, Serious Gaming, E-Learning et Blended Learning ( mobile et internet).
0_5821Z_Edition de jeux vidéo, studio graphique, production de jeux, agence relation presse, agence web, référencement, formation, régie publicitaire, édition.
0_5821Z_Conception, édition et distribution de jeux vidéo.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Éditeur de logiciels.
0_5821Z_- Développement de jeux vidéos vendus via des Plateformes de vente en ligne. - Conception et vente de produits dérivés divers. - Développement de jeux vidéos dont les droits seraient cédés à d'autres sociétés.
0_5821Z_Édition de jeux électroniques.
0_5821Z_La conception et la réalisation de tous produits multimédia audiovisuels, informatiques, notamment jeux vidéos, logiciels éducatifs, dessins animés, bd, oeuvres littéraires, cinématographiques télévisuelles sur tous supports futur et actuel, édition et diffusion de ces produits au moyen des nouvelles technologies de communication, le conseil, la formation.
0_5821Z_La création, le développement et la commercialisation de jeux vidéo.
0_5821Z_Production et edition de programmes multimedia.
0_5821Z_L'étude, l'édition, le développement, la conception et la commercialisation de logiciels de jeux pour tout type de plate forme et sur tous supports notamment support physique en téléchargement ou en ligne.
0_5821Z_Développement de logiciels et création de jeux vidéos.
0_5821Z_Développement, conception, réalisation de programmes informatiques, d'images numériques, fixes ou animés, sur tous supports informatiques ou papiers , la société pourra également effectuer la conception et le développement de tous scénarios interactifs .
0_5821Z_Création, production, réalisation et vente audiovisuelle et jeux vidéos.
0_5821Z_La conception et développement et la commercialisation de jeux vidéo sous toutes ses formes.
0_5821Z_Edition de jeux électroniques, création de sites internet, prestations de services informatiques (programmation informatique).
0_5821Z_Développement et réalisation de logiciels de jeux vidéos et multimédia et diffuses Internationalement.
0_5821Z_L'édition, la distribution, la représentation; la commercialisation, la location de loisirs, jeux et sports à des fins ludiques, et/ou éducatives et/ou formation recrutement. La création de complexes pouvant regrouper toutes ou parties sus nommées.
0_5821Z_Cession des éléments d'actifs relatifs aux jeux et marques.
0_5821Z_Création, édition et exploitation d'applications, jeux et logiciels informatique sur tous supports.
0_5821Z_Conception, réalisation et vente de jeux vidéo, ainsi que tous autres produits multimédia destinés à tous types de supports ou média, ou mode de diffusion ; conseil, formation et recherche de financement nécessaire aux activités découlant de l'objet social ; création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, usines ateliers, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_5821Z_Production et édition de jeux vidéo produits culturels et logiciels informatiques.
0_5821Z_Édition et production de logiciels de jeux électroniques; services de licence pour le droit de reproduction, de distribution ou d'utilisation de programmes informatiques de jeux, de descriptions et documentation de programmes de jeux.
0_5821Z_Programmation informatique, portails internet et édition de jeux.
0_5821Z_Éditeurs de jeux vidéo et d'applications à orientation marketing.
0_5821Z_Un fonds de commerce d'édition de jeux électroniques.
0_5821Z_Le développement et l'exploitation d'une activité de création, édition et diffusion de jeux de société; toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique en relation avec l'objet de la société décrit ci-dessus.
0_5821Z_Gestion et création de jeux en lignes, de Plateforme de jeux en réseau.
0_5821Z_Édition et création de jeux vidéo, édition et création de contenu culturel, édition et création de Serious Game et toutes activités liées à la création de contenu interactif.
0_5821Z_Conseil en systèmes informatiques, formation bureautique, achat,vente de matériel informatique, maintenance informatique et développement de logiciels et progiciels.
