0_4721Z_Commercialisation de fruits et légumes transformation de fruits et légumes et vente des produits transformes préparation vente de jus de fruits ou de légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, miel et tout produit du terroir.
0_4721Z_Fruits, légumes, primeurs, alimentation générale, crémerie, liquides à emporter.
0_4721Z_Primeur, fruits et légumes, épicerie fine, supérette.
0_4721Z_Vente de fruits légumes et alimentation générale.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente de fruits ou de légumes , épicerie et toutes activités s'y rapportant .
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits légumes secs, olives, condiments, produits du ménage. Biscuiterie industrielle viennoiserie industrielle fraîche (avec date de péremption) vins.
0_4721Z_L'achat et la revente de légumes frais en gros ou au détail. La transformation, le blanchiment et le conditionnement de légumes frais mis sous vide.
0_4721Z_Ventes de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, de fleurs, poulets grillés sur marches, dans les fêtes, foires, braderies.
0_4721Z_La vente de fruits et légumes frais la vente de vêtements, chaussures, bazar, maroquinerie à titre ambulant.
0_4721Z_Vente sédentaire et non sédentaire import, export, fruits et légumes, épicerie, alimentation générale, boissons alcoolisées et non alcoolisées, vins, glaces, gadgets et accessoires.
0_4721Z_Fruits et légumes.
0_4721Z_Achat, vente et commercialisation de fruits, légumes, épices et condiments en gros, demi-gros et détail.
0_4721Z_Vente de légumes, fruits, fleurs, plantes et tous produits de la ferme et de la viticulture. Organisation de manifestations pour la promotion de produits agricoles.
0_4721Z_Vente et livraison de fruits et légumes biologiques et de produits du terroir.
0_4721Z_Épicerie fine primeurs fruits et légumes vins spiritueux crémerie et fromages vente de liquides à emporter.
0_4721Z_Fruits et légumes en ambulant - transport public routier de marchandises - location véhicules -.
0_4721Z_Achat et vente au détail de fruits, légumes, produits de Provence, produits de régime et diététiques, fromages, crémerie, alcools à emporter.
0_4721Z_Commerce de détail d'aliments généraux fruits et légumes télécommunication filaire.
0_4721Z_Vente au détail de fruits, légumes et produits d'épicerie biologiques.
0_4721Z_Commerce de détail de primeurs fruits et légumes produits d'alimentation générale des catégories suivantes : épicerie fine, conserve, fromagerie, Crèmerie, boisson non alcoolisée à emporter ce jour entre 8 heures et 20 heures petits ustensiles de cuisine et de vaisselle.
0_4721Z_L'exploitation d'un débit de boissons (licence Iv) auquel est associée la gérance d'un débit de tabac; la restauration rapide (vente sur place et à emporter), la vente de tous produits alimentaires et tous les produits annexes liés à la gérance de débit de tabac (timbres, jeux de la Française des jeux, loto, bimbeloterie, titres de transport, articles de fumeurs, cartes téléphoniques, presse), l'achat, la vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, crémerie, épicerie, pain (en ambulant et sédentaire). Vente de fruits, légumes, primeurs, crémerie, vins à emporter (sédentaire).
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et petite épicerie.
0_4721Z_Acquisition, gestion et exploitation de fonds de commerce sis cours des halles.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes produits alimentaires et boissons fraîches à emporter, commercialisation de tous produits alimentaires et épicerie en marchand ambulant dans la même commune.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes, de produits de l'agriculture biologique, de produits de luxe ou dit d'épicerie fine, et d'une manière générale toutes opérations.
0_4721Z_Fonds de commerce de fruits et légumes, épicerie, produits laitiers, commerce de détail.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, petits électroménagers, bazar, divers autres produits.
0_4721Z_Commerce fruits et légumes, Crèmerie, viande, fleurs, poisson.
0_4721Z_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous fonds de commerce au détail de fruits, de légumes et d'autres produits alimentaires .
0_4721Z_Vente de fruits légumes, alimentation générale.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes fromages crémerie vins liquides à emporter.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et vente de vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, montres, sacs, accessoires de plage.
0_4721Z_Détail de fruits et légumes, épicerie fine, vins, crémerie et fromagerie.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais magasin à rayons multiples.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, crèmerie, boissons sans alcool.
0_4721Z_Commerce de détail alimentaire de fruits et légumes en magasin spécialisé sur éventaires et marchés et par tous autres moyens de distribution associés.
0_4721Z_Achat et vente de raisins biologiques, vente et promotion de vins et autres produits biologiques équitables.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes au détail et de tous produits alimentaires.
0_4721Z_Achat, vente de fruits et légumes, alimentation générale, crémerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes frais, surgelés, en conserves, jus de fruits et à titres accessoires de fromages.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, alimentation générale, accessoires et services divers, photocopie, transfert d'argent.
0_4721Z_Vente de fruits et legumes , épicerie.
0_4721Z_Fruits et légumes.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes produits frais et Ultrafrais.
0_4721Z_Primeur.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fromagers, crémerie et tout commerce de détail alimentaire.
0_4721Z_Commerce détail de fruits et légumes et alimentation générale.
0_4721Z_Primeur, vente de fruits et légumes en détail et en gros.
0_4721Z_La vente de fruits et légumes.
0_4721Z_L'activité de primeur. Achat vente de tous fruits et légumes frais, achat vente de fromages, crémerie laiterie ainsi que tous produits alimentaires en magasin.
0_4721Z_Vente de primeurs, viande, charcuterie.
0_4721Z_Commercialisation de fruits et de légumes, de produits fermiers et de dérivés, fabriqués à base de produits fermiers.
0_4721Z_L'achat, la vente sous toutes ses formes en tous lieux et notamment sur foires et marchés, l'importation, l'exportation en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes et tous produits d'alimentation, d'épicerie, quincaillerie et bazar, activités d'intermédiaires à l'achat ou à la vente dans les opérations commerciales ou artisanales, ou les prestations de services entre des entreprises et particuliers. Epicerie fine caviste.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais, commerce de produits alimentaires.
0_4721Z_La commercialisation, la vente par correspondance, la vente en gros, en demi-gros, détails, le dépot-vente de produits frais, fruits et légumes, transformés ou non, de produits alimentaires divers et complémentaires, transformés ou non, de produits régionaux, cave à vins, boissons, épicerie ainsi que toute activité de prestations de services et toute activité connexe ou complémentaire .
0_4721Z_Achat revente de fruits légumes vins boissons et tout autre produit alimentaire.
0_4721Z_Achat revente de fruits et légumes, de produits à base de viande ou d'abat et de charcuterie, de divers produits d'épicerie, de fleurs et plantes en pot.
0_4721Z_Vente de fruits et de légumes.
0_4721Z_Détaillant fruits et légumes, épicerie fine, crémerie, vins et spiritueux.
0_4721Z_Achat et vente de fruits, légumes, oeufs, huile d'olive, articles non alimentaires non réglementés et tous articles et produits régionaux, et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4721Z_Achat, vente à titre forain hors la commune de Marseille, de fruits et de légumes, ainsi que tout autre point de vente.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes au détail, demi gros, sous toutes leurs formes sur les marchés ou dans un magasin. Import, export négoce internationale (produits prêts à l'emploi ou à la consommation).
0_4721Z_Achat, vente de tout ptoduit et article, alimentaire ou non, exploitation de tout réseau ou point de vente.
0_4721Z_Commercialisation et négoce de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente à titre sédentaire, ambulant et au détail de fruits, de légumes, de vin, de poisson, de denrées alimentaires et dépôt de pain.
0_4721Z_Le commerce de produits alimentaires, en particulier de fruits et légumes frais, fleur et plantes, produits de la mer, magasin à rayon multiples.
0_4721Z_Commercialisation de fruits et légumes essentiellement issus de la production agricole de ses associés, vente de tous objets et marchandises complémentaires aux opérations susvisées.
0_4721Z_Commercialisation de fruits, de légumes, de produits du terroir, transformés ou fabriqués, de boissons alcoolisées ou non et de produits en provenance d'exploitations agricoles .
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente produits régionaux.
0_4721Z_Achat vente de fruits et légumes et autres produits alimentaires en ambulant et en boutique.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Primeur, épicerie, plats préparés.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, légumes secs, ail, oignons.
0_4721Z_Commerce de détail de fuits et légumes, commerce alimentaire.
0_4721Z_Achat et vente fruits et légumes alimentation, épicerie fine, huitres, crémerie.
0_4721Z_Cours des halles, vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et revente de fruits et légumes.
0_4721Z_Comerce de détail : fruits, légumes, épicerie, produits laitiers, boissons non alcoolisées, produits orientaux.
0_4721Z_Primeur épicerie fine, vente de fruits et légumes, épicerie, rôtisserie, vente de boissons alcoolisées ou non.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie, boissons à emporter.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits Corses.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits, légumes, primeurs, épicerie, confiserie, fleurs, compositions florales, alimentation.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes et produits s'y rattachant.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes épicerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, alimentation générale, fleurs coupées, cadeaux, gadgets.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fromages, vins, épicerie, alimentation, droguerie, bazar.
0_4721Z_Primeur, produits régionaux, cave à vins.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce sédentaire et non sédentaire en fruits et légumes, fleurs et plantes vertes, semences et produits du sol, spécialités régionales, vins et liqueurs.
0_4721Z_La conception, la vente et la distribution par tous moyens de paniers composés de fruits et légumes biologiques, de produits frais biologiques, de plats cuisinés sous vide ou en conserves, de vins et autres boissons alcoolisées, ainsi que tous produits d'épicerie biologiques.
0_4721Z_Négoce de fruits légumes vins et spiritueux (gros et demi gros).
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes produits alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes au détail et 1/2 gros sur les marchés et magasin, alimentation, épicerie.
0_4721Z_En France et dans tous pays : composition et vente de fruits et plus particulièrement de fruits bio, composition et livraison de toutes alimentations générales, gros et demi gros, traiteur et autres produits tels que fleurs, plantes et accessoires, aménagement de terrasses Paysagées, entretien de jardins, toutes activités d'ornements de aménagement de terrasses.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, primeurs, épicerie, alimentation générale.
0_4721Z_Vente au détail et demi gros de fruits et légumes petite épicerie.
0_4721Z_La vente de fruits et légumes ainsi que la vente ambulante.
0_4721Z_VENTE AU DETAIL DE FRUITS PRIMEURS ET LEGUMES -.
0_4721Z_Vente en demi gros et aux particuliers de fruits et légumes à titre ambulant.
0_4721Z_Commerce de légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat, vente de fruits et légumes, de tous produits alimentaires ou non, vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations susvisées, vente produits agricoles en paniers, redistribution pour le compte de tiers de paniers de produits agricoles.
0_4721Z_Vente aux détails de fruits et légumes, épices, alimentation générale, avec vente d'alcool, import-export.
0_4721Z_Vente de tous produits alimentaires et notamment fruits et légumes, épicerie fine, traiteur.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie, crémerie fromagerie vins et spiritueux.
0_4721Z_Le commerce de fruits et légumes 1ère, 4ème et 5ème gammes au détail et demi-gros , La vente de vins , Le dépôt de pains , La vente de bouquets de fleurs , L'épicerie fine , Le commerce de produits agroalimentaires.
0_4721Z_Commerce de primeurs fruits et légumes alimentation générale crémerie.
0_4721Z_Cours des Halles, fruits et légumes, volailles.
0_4721Z_La vente de fruits et légumes en détail.
0_4721Z_Toute activité de commercialisation de détails concernant les produits alimentaires et plus particulièrement les fruits et légumes, exploitation de tous magasins en découlant.
0_4721Z_Commercialisation fruits et légumes dans le prolongement de l'activité agricole de production des associés vente des produits issus de leur transformation et accessoirement vente d'Autres produits agricoles et accessoires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes à titre sédentaire et ambulant.
0_4721Z_Achat, vente et livraison de fruits et légumes, commerce d'alimentation générale, de pain, pâtisserie et tout produit et boisson.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes en primeur.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes, alimentations générales.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et de produits divers D alimentation générale.
0_4721Z_Commerce de Détail de fruits, primeurs, Légumes, fromages, alimentation, vins, spiritueux, fleurs.
0_4721Z_La vente au détail de fruits et légumes et tous produits alimentaires connexes ou complémentaires à cette activité.
0_4721Z_Commerce en détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Primeur, crèmerie.
0_4721Z_Négoce de produits alimentaires en magasin à rayons multiples, d'articles de droguerie, de jouets . de décorations florales, de fleurs, d'articles de jardinerie et de loisirs .
0_4721Z_Achats et ventes de fruits et légumes, fruits et primeurs et produits régionaux.
0_4721Z_Distribution de fruits et légumes Bio ou non et autres produits non transformés.
0_4721Z_Commercialisation, conditionnement de fruits et légumes et autres produits agricoles, toutes opérations de commissions se rapportant à l'objet social.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, artisanat, charcuterie.
0_4721Z_Commercialisation par tout moyen de fruits et légumes, cette activité pourra s'étendre à la commercialisation de tout produit issu de l'agriculture ou destiné à celle-ci.
0_4721Z_Commerce détail produits alimentaires, fruits et légumes frais, fleurs et plantes, produits de la mer.
0_4721Z_Vente sur les marchés de fruits et de légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, primeurs, alimentation générale.
0_4721Z_Primeur (vente de fruits et légumes + Crèmerie).
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes ainsi que la réalisation de prestations au profit de tiers en rapport avec cette activité. Participation dans toutes opérations des entreprises.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Achat, vente de fruits et légumes, d'alimentation générale et d'épicerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine, charcuterie artisanale, fromage à la coupe et vente de volailles.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits orientaux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes -.
0_4721Z_Commercialisation dé pommes dé terre, achat et revente dé pommes dé terre, travaux agricoles, épandage d'eau, irrigation.
0_4721Z_Fonds de commerce de fruits et légumes ainsi que la vente de produits frais. Rôtisserie en magasin et extérieur.
0_4721Z_Fruits et légumes boucherie.
0_4721Z_Commerce alimentaire de détail spécialisé en magasin de champignon et produits non ligneux de détail.
0_4721Z_Vente de tous produits non réglementés notamment fruits et légumes.
0_4721Z_Epicerie, fruits et légumes, fruits secs.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, fleurs et plantes, poissonnerie.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et fleurs au détail et alimentation générale.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat vente de fruits et légumes et produits biologiques, produits du terroir.
0_4721Z_Vente de fruits légumes fleurs vente de fromages et charcuterie sans fabrication marchands de vins.
0_4721Z_Commercialisation de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et de tous produits alimentaires et de cinquième rayon.
0_4721Z_Négoce de Fuits et légumes, produits frais, laitiers, épicerie, fleurs et boissons (petite licence).
0_4721Z_Négoce au détail de fruits et légumes ainsi que tous produits pour l'alimentation en général.
0_4721Z_Achat vente de fruits et légumes - épicerie - denrées alimentaires.
0_4721Z_Négoce de Fuits et légumes sous toutes ses formes, crémerie, fromagerie, épicerie fine.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes, achat et vente de produits de la ferme du terroir et produits laitiers, dépôt de pain, viennoiseries et pâtisseries, point relais colis.
0_4721Z_Achat et revente de produits agricoles.
0_4721Z_Vente fruits et légumes et alimentation générale.
0_4721Z_Commerce de détail des fruits et légumes, épicerie et produits laitiers.
0_4721Z_Vente, commercialisation au détail, en demi-gros et en gros de tous produits alimentaires , plus notamment, exploitation d'un cours des halles sis à Nogent-le-Rotrou.
0_4721Z_Vente de grains, issues, fourrages, fruits et légumes et tous produits du sol, importation, exportation.
0_4721Z_Primeur, alimentation.
0_4721Z_Alimentation, primeur, cave à vin, épicerie, fine connu sous le nom commercial "les saveurs Fruitées".
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie, plante verte, licence à emporter et divers.
0_4721Z_Vente au détail de fruits, de légumes, négoce de produits alimentaires en magasins à rayons multiples , vente d'articles de droguerie, de jouets, de fleurs, de jardinerie et de loisirs .
0_4721Z_Vente de fruits légumes épicerie boissons alcoolisées et non viandes charcuterie volailles fromages.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, herbe.
0_4721Z_Vente de fruits et de légumes issus de l'agriculture biologique, à titre sédentaire et ambulant.
0_4721Z_Vente fruits et légumes alimentation générale sans vente d'alcool.
0_4721Z_Achat, vente de fruits et légumes, produits régionaux, destockage.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de produits du terroir et de fruits et légumes, vente de toutes catégories de boissons à emporter, vente d'objets de décoration, d'objets artisanaux, de cadeaux-souvenirs.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits dérivés.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits frais et épicerie et de tous produits non Règlementés.
0_4721Z_Primeur, vente en demi-gros ou au détail de fruits, de légumes et de tous produits comestibles, régionaux ou d'épicerie.
0_4721Z_Poissonnerie épicerie fin vente de vins produits régionaux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente en gros et au détail, de fruits et de légumes frais , livraisons à domicile et vente via internet .
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente au détail de fruits, légumes, primeurs crémerie, épicerie.
0_4721Z_Vente au détail de fruits, légumes, alimentation, produits exotiques, entrepôt de marchandises, vente au détails de vins et spiritueux, import export de tous produits non réglementés, vente de plats à emporter sans fabrication.
0_4721Z_Cession de la licence IV.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, fromages, épicerie, fleurs, charcuterie, poissons.
0_4721Z_Le commerce de fruits et légumes, la vente de produits régionaux et produits du terroir, la vente de produits d'entretien et de cosmétiques.
0_4721Z_La commercialisation de la production agricole de ses membres - le commerce de tous produits alimentaires les prestations de services - le stockage et la location d'immeubles nus ou équipés.
0_4721Z_Commerce d'épicerie, vins, fruits et légumes. Restauration sur place et à emporter.
