0_4721Z_La vente au détail de primeurs, fruits et légumes, boissons non alcoolisées, petite épicerie, produits régionaux.
0_4721Z_Vente de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique et éco-produits.
0_4721Z_Commerce de détail et de demi-gros de fruits et légumes épicerie vente de produits laitiers et dérivés vente de fleurs.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et de légumes, frais ou secs, y compris de pommes de terre.
0_4721Z_La distribution et la commercialisation directe des produits issus des exploitations agricoles des producteurs agrées tant auprès des personnes physiques que des personnes morales de droit privé ou public, la mise en commun des moyens nécessaires à cette distribution, la mise en place d'une politique commerciale, de distribution et de communication, l'activité de sandwicherie à emporter.
0_4721Z_Une partie du fonds de commerce correspondant aux seules activités suivantes gâteaux, huiles, conserves, produits secs, fruits et légumes en colis, boissons alcoolisées et non alcoolisés, confiserie et produits divers.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes en gros et en détail, ambulant.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes frais ou en conserves en magasin spécialisé conditionnement des fruits et légumes négoce au détail de plants de légumes ou arbres fruitiers négoce de matériels agricoles ou autres.
0_4721Z_Alimentation générale, charcuterie préemballée, dépôt de pain.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes, épicerie fine, denrées alimentaires ainsi que tous produits liés à l'activité de primeurs en commerce sédentaire.
0_4721Z_Achat/vente fruits, légumes et primeurs, de boissons alcoolisées, vente de tout produit alimentaire non alcoolisé.
0_4721Z_Prise de participations dans toutes sociétés , détention et cession de toutes opérations de toute nature se rattachant, directement ou indirectement. Epicerie et alimentation générale .
0_4721Z_Vente de gros, commissionnaire, négociant en fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes -.
0_4721Z_Négoce de produits alimentaires, magasins à rayons multiples, droguerie, jouets, décoration et fleurs.
0_4721Z_Commerce détail produits alimentaires fruits et légumes frais, fleurs et plantes, produits de la mer.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et tout produits alimentaires et boissons dérivés.
0_4721Z_Fruits, légumes, primeurs et poissonnerie.
0_4721Z_Achats, ventes de fruits, légumes et boissons non alcoolisées.
0_4721Z_Épicerie, point chaud, fruits et légumes, location de velos, 5 ème rayon.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits d'épicerie fine et produits locaux.
0_4721Z_Vente semi gros de fruits et légumes frais, fruits secs, légumes secs, dérivés, épicerie, Crèmerie, oeufs, charcuterie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine, vins, fromages, ainsi que de vente de plats cuisinés à emporter.
0_4721Z_Commerce de détail de primeurs, vente de fruits et légumes, de crèmerie, de fromagerie et de produits laitiers, épicerie fine, fleurs, produits de terroir, vins, apéritifs et spiriteux.
0_4721Z_Commerce de détail alimentaire de fruits et légumes en magasin spécialisé sur éventaires et marchés et par tous autres moyens de distribution associés.
0_4721Z_Cours des halles, alimentation générale sans vente de boissons alcoolisées.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, épicerie, vente de poulets grillés.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fleurs en détail, 1/2 gros, ainsi que tous autres produits se référant au secteur primeur et tout autre produit de consommation alimentaire et non alimentaire, boissons alcoolisées ou non.
0_4721Z_Promotion et commercialisation des produits agricoles de ses membres nécessairement agriculteurs.
0_4721Z_Primeur, traiteur, fruits et légumes, fruits et légumes découpés, prêts à l'emploi, plats cuisinés maison, épicerie fine, Crèmerie sans vente de boissons alcoolisées.
0_4721Z_Vente de primeurs, fruits, légumes, fleurs et épicerie.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes, épicerie fine.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes et autres produits alimentaires.
0_4721Z_Vente au détail de primeurs et d'épicerie.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais, fleurs, plantes, produits de la mer, magasin à rayons multiples.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Négoce de fruits, de légumes, d'alimentation générale.
0_4721Z_Commercialisation par tout moyen de fruits et légumes, cette activité pourra s'étendre à la commercialisation de tout produit issu de l'agriculture ou destiné à celle-ci.
0_4721Z_Vente directe, achat et revente en l'état de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Les activités de primeurs, la vente de fruits et légumes, de produits d'épicerie fine.
0_4721Z_La vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation en gros, en demi-gros ou au détail de toute denrée alimentaire et plus particulièrement les agrumes et épicerie italienne.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais, fleurs, produits de la mer, magasin à rayons multiples.
0_4721Z_Achat et commercialisation au détail de produits maraîchers.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes. Vente de produits de pâtisserie et de boulangerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et ornements des fleurs et toutes activités connexes, Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes, épicerie fine, atelier culinaire.
0_4721Z_La conception, la vente et la distribution par tous moyens de paniers composés de fruits et légumes biologiques, de produits frais biologiques, de plats cuisinés sous vide ou en conserves, de vins et autres boissons alcoolisées, ainsi que tous produits d'épicerie biologiques.
0_4721Z_Cours des halles, alimentation générale, sauf produits réglementés.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits, légumes, alimentation générale, boissons alcoolisés et non alcoolisées à emporter, produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_4721Z_Commerce primeurs.
0_4721Z_La vente au détail et demi gros de fruits et légumes et alimentation générale.
0_4721Z_Cours des halles primeurs.
0_4721Z_Fruits et légumes frais, alimentation générale, tous produits à prédominance alimentaire cosméti- que maroquinerie chaussures prêt à porter en sédentaire et non sédentaire.
0_4721Z_Fabrication affinage et négoce de fromage fruits et légumes de tous produits alimentaires et non alimentaires rôtisserie le tout de manière sédentaire et ambulante.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Achat vente de fruits et légumes - épicerie - denrées alimentaires.
0_4721Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail, de fruits, de légumes , auprès de la restauration, de la grande distribution, des commerces alimentaires, des collectivités et des particuliers. Préparation, vente de corbeilles de fruits, de salades composées, de produits surgelés ou d'épicerie fine, de gâteaux, de confiserie et de confitures .
0_4721Z_Alimentation, primeur, cave à vin, épicerie, fine connu sous le nom commercial "les saveurs Fruitées".
0_4721Z_Vente de Fruits et légumes, alimentation générale, bazar en sédentaire et non sédentaire. Activité de boucherie.
0_4721Z_Commerce au détail de fruits et de légumes.
0_4721Z_Vente de champignons.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes sur les marchés ou en magasin ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_4721Z_Production et vente de produits maraîchers, achat-revente de produits maraîchers, vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations susvisées (en sédentaire et non sédentaire).
0_4721Z_Vente demi-gros, fruits et légumes.
0_4721Z_Négoce de fruits légumes et primeurs et de tous produits alimentaires (hormis produits surgelés) et non alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, fromages, traiteur.
0_4721Z_Épicerie,vente produits exotiques et cosmétiques, Import Export, vente en gros, demi-gros, détail et dégustation.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, de lots divers alimentaire, en sédentaire et non sédentaire.
0_4721Z_Achat, revente de fruits et légumes, boissons, bouteilles de vins à emporter, glaces, miel, produits régionaux, rôtisserie, épicerie, gaufres et tous produits s'y rapportant.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, OEufs.
0_4721Z_Commerce de fruits, de légumes et de l'alimentation générale en magasin.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes fromages crémerie vins liquides à emporter.
0_4721Z_Achat, revente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes au détail, vente de gros et demi-gros.
0_4721Z_Achat-Vente de fruits et légumes, de boissons non Alccolisees.
0_4721Z_Achat, vente au détail, en demi-gros et en gros de fruits et de légumes, épicerie, alimentation générale.
0_4721Z_Achat, vente et collecte de champignons sauvages et de tous produits du sol.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et de légumes.
0_4721Z_Vente et revente de produits alimentaires (fruits et légumes) et non alimentaire.
0_4721Z_Vente de champignons.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, crémerie, galettes, vins et spiritueux épicerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes alimentation générale.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, panier garni, boissons non alcoolisées, alimentation générale.
0_4721Z_La vente de légumes et de fruits frais, alimentation générale.
0_4721Z_La vente au détail, en gros et semi gros de fruits et légumes bio et de produits alimentaires bio ou ou en conversion pour les professionnels et les particuliers, commerce sédentaire et ambulant, livraison de paniers de produits alimentaires bio ou en conversion.
0_4721Z_Achat revente de fruits légumes produits conditionnés vins en bouteilles et cubitainers en droits acquittés produits de l'agriculture de l'artisanat provençal et produits régionaux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et divers produits, snack bar, point chaud, vente de boissons.
0_4721Z_Exploitation de tous fonds de commerce de ventes de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de produits alimentaires et activités annexes et connexes.
0_4721Z_La vente au détail ou en gros de fruits, légumes, fleurs ainsi que tous produits dérivés.
0_4721Z_Vente de légumes au détail ou en gros ou demi-gros, chef à domicile avec achat et revente des matières premières prestations de services en cuisine.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, jus de fruits, miel.
0_4721Z_Achat, vente, primeurs, fruits et legumes, OEufs, cremerie, fromage, epicerie fine, livraisons a domicile : tous produits se rapportant directement ou indirectement a l'alimentation
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes et produits alimentaires divers en magasin spécialisé.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente de produits orientaux, bazar, vente de meubles.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes en magasin spécialisé et de tous produits alimentaires non soumis à la réglementation et vente de boissons.
0_4721Z_Import-export fruits, légumes, vins, spiritueux et produits alimentaires, restauration rapide.
