0_4721Z_Négoce de fruits et légumes au détail et de tous produits alimentaires.
0_4721Z_Un fonds de commerce de vente de glaces, crèmes glacées et de sorbets.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et de produits alimentaires.
0_4721Z_Vente en détails de fruits et légumes - bazar - alimentation générale - import/export de tous objets non réglementés.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes et produits alimentaires et non alimentaires, sédentaire et ambulant, dépôt de pain, import export.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente de fromage, huiles d'olives, oeufs et vente de vins au détail.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, oeufs, volailles, fromages, sandwichs, crêpes, frites, textile, accessoires, maroquinerie, fleurs, plantes, plants fruitiers, bazar, bois de chauffage, granules, bouteilles de gaz en non sédentaire et sédentaire.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes, des produits laitiers, jus de fruits, condiments et produits annexes.
0_4721Z_Commerce de détail, demi-gros, de fruits et légumes et produits alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes primeur et alimentation générale.
0_4721Z_Import et export et vente de fruits et légumes, vente sur marchés et foires de produits alimentaires, achat, revente et location de machines professionnelles.
0_4721Z_Vente en gros, demi-gros, détail de Fuits et légumes, tous produits alimentaires et cave à vins.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes et produits dérivés.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes commerce de détail alimentaire sur éventails et marche autres commerces de détail alimentaires commerce de détail de fleurs plantes et accessoires restauration rapide vente à emporter.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes en détail, gros et demi-gros.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, plants et fleurs, produits dérivés, épicerie fine, vins fins,produits d'alimentation en général.
0_4721Z_Achat et vente de raisins biologiques, vente et promotion de vins et autres produits biologiques équitables.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes à domicile ou au bureau ; vente produits du terroir.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes ainsi que tous produits de bouche dérivés ou complémentaires, vins et spiritueux.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes, épicerie fine, denrées alimentaires ainsi que tous produits liés à l'activité de primeurs en commerce sédentaire.
0_4721Z_Négoce de produits agricoles, services et conseil en production agricole.
0_4721Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de fruits et légumes, alimentation, boucherie tant en boutique que sur les marchés.
0_4721Z_Achat, importation en vue de leur commercialisation, vente et exportation de tous produits de fruits et légumes transformés (jus de fruits, confitures, conserves) auprès de professionnels ou particuliers, achat, importation de fruits et légumes et dérivés en vue de leur transformation.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes, primeurs de luxe, alimentation générale, boissons non alcoolisées et vente sur marché et étals - poly vente.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes, d'alimentation générale, de produits orientaux, d'articles de bazar et d'objets divers.
0_4721Z_Achat/vente fruits, légumes et primeurs, de boissons alcoolisées, vente de tout produit alimentaire non alcoolisé.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais, fleurs, plantes, produits de la mer, magasin rayons multiples.
0_4721Z_Le commerce de fruits et légumes et alimentation, et de fruits et légumes issus de l'agriculture biologique.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de produits alimentaires, de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, alimentation.
0_4721Z_Achat et revente de fruits et légumes fromages boissons vin à emporter produits régionaux et autres produits alimentaires en sédentaire.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et autres transformations et conservations (en barquettes et autres), épicerie, licence de 1 ère catégorie et débit de boissons, licence à emporter, vente de produits surgelés et congelés.
0_4721Z_Achat, vente de fruits et légumes, de tous produits alimentaires ou non, vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations susvisées, vente produits agricoles en paniers, redistribution pour le compte de tiers de paniers de produits agricoles.
0_4721Z_Vente en ambulant sur foires et marchés de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes sur les marchés.
0_4721Z_Commerce de détail de fleurs, en pots ou coupées et compositions florales, de plantes et de graines.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine, oeufs, vins et spiritueux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes en magasin et sur les marchés.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente à titre ambulant et sédentaire de fruits et de légumes.
0_4721Z_Vente à titre sédentaire de fruits, de légumes, de produits frais, d'alimentation, de fleurs et de fromage.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et connexes.
0_4721Z_Achat et revente, au détail ou en gros, de légumes et fruits.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_L'activité de primeur, vente de fruits et légumes.
0_4721Z_La clientèle et l'achalandage attachés à l'activité de vente de fruits et légumes sur le marché central de Saint Germain en Laye 78100.
0_4721Z_Commerce de fruits, de légumes et de boissons non alcoolisées.
0_4721Z_Vente sédentaire et nn sédentaire de fruits et légumes, crémerie, épicerie, vins et spiritueux.
0_4721Z_La vente au détail et demi gros de fruits légumes et tous autres produits alimentaires.
0_4721Z_Exploitation maraîchère, achat de produits maraîchers, vente de produits maraîchers, sédentaire et non sédentaire et toutes activités agricoles, horticoles, maraichères, fruitières et quelque nature qu'elles soient ayant un lien direct ou indirect.
0_4721Z_Achat et vente au détail fruits et légumes frais et secs épicerie alimentation générale vente en tournées en clientèle et vente en ambulant sur foires et marches salons professionnels.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits, légumes, alimentation générale.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes, de primeurs et accessoirement de vin en bouteille.
0_4721Z_Négoces de produits alimentaires, magasin à rayons multiples, droguerie, jouets, décoration, fleurs.
0_4721Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail, de fruits, de légumes , auprès de la restauration, de la grande distribution, des commerces alimentaires, des collectivités et des particuliers. Préparation, vente de corbeilles de fruits, de salades composées, de produits surgelés ou d'épicerie fine, de gâteaux, de confiserie et de confitures .
0_4721Z_Vente de produits provenant de fonds agricole ainsi que l'achat revente de fruits et légumes, de tous produits fermiers, les prestations de déneigement et de balayage, location de matériel, la production et la vente de courant électrique.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes en demi gros et au détail, vente de vins et épicerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, herbe.
0_4721Z_Vente de primeurs aux professionnels et aux particuliers.
0_4721Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de fruits, de légumes, d'alimentation générale, d'épicerie fine, de plats cuisinés et de boissons à emporter.
0_4721Z_Primeur, vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente de tous produits agricoles et leurs dérivés.
0_4721Z_Vente de fruits et de légumes.
0_4721Z_Négoce de produits alimentaires magasin à rayons multiples droguerie jouets fleurs décoration.
0_4721Z_Vente, commercialisation au détail, en demi-gros et en gros de tous produits alimentaires , plus notamment, exploitation d'un cours des halles sis à Nogent-le-Rotrou.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Vente de légumes et fruits produits du terroir.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie.
0_4721Z_Acquisition, gestion et exploitation de fonds de commerce sis cours des halles.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes, produits alimentaires et fleurs coupées.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente de boissons, épicerie fine, crèmerie, fruits de mer, cave à vin et vente de produits biologiques.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, alimentation générale, accessoires et services divers, photocopie, transfert d'argent.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fleurs, et épicerie générale.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, fleurs, produits alimentaires et artisanaux divers.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente et production de confitures (activité ambulante).
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de grains, issues, fourrages, fruits et légumes et tous produits du sol, importation, exportation.
0_4721Z_Exploitation d'un commerce de fruits et légumes, primeur, épicerie fine, glace crèmerie.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes, épicerie fine, atelier culinaire.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits régionaux et artisanaux, épicerie fine, vente de fleurs et, plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières civiles et commerciales, se rattachant a l'objet sus indique ou a tout autre objet similaire ou connexe, de nature a favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension.
0_4721Z_Vente fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, boissons sans alcool, épicerie.
0_4721Z_Vente de produits agricoles provenant des exploitation des membres transformation fruits et légumes.
0_4721Z_Alimentation Générale fruits et légumes.
0_4721Z_Vente en magasin et sur les marchés en ambulant de fruits et légumes, alimentation générale, bazar et cosmétiques.
0_4721Z_Vente de fruits et Lègumes, composition de panières, jus de fruits frais livraison à domicile.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes - boissons non alcoolisées - plus généralement tout produit alimentaire.
0_4721Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous fruits et légumes ainsi que de tous produits destinés à l'alimentation, production et revente d'énergie photovoltaïque.
0_4721Z_Création acquisition vente exploitation directe ou indirecte la prise en gérance de tout fonds de commerce au détail de fruits et légumes commerce de vente de fruits et légumes de cours des halles.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits régionaux.
0_4721Z_Commerce des fruits et légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes et plus généralement, de tous produits alimentaires.
0_4721Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente de fruits et légumes épicerie produits frais libre service.
0_4721Z_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous fonds de commerce au détail de fruits, de légumes et d'autres produits alimentaires .
0_4721Z_Fruits légumes fleurs et tous articles et produits non réglementés véhicules D occasion.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, crèmerie, boissons sans alcool.
0_4721Z_Fonds de commerce de primeur.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes en magasin spécialisé
0_4721Z_Ventes de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes, épicerie.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de fruits et légumes plantes fleurs épicerie cremerie.
0_4721Z_Fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et de légumes.
0_4721Z_Commerce de détail de fuits et légumes, commerce alimentaire.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, alimentation générale, épicerie, import export.boucherie.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes, de tous produits alimentaires, de plantes et de fleurs, sans composition florale , vente de produits régionaux .
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Cours des halles, alimentation générale, sauf produits réglementés.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits D épicerie et activité commerciales diverses en magasin spécialisé.
0_4721Z_Commerce de détail de primeurs, vente de fruits et légumes, de crèmerie, de fromagerie et de produits laitiers, épicerie fine, fleurs, produits de terroir, vins, apéritifs et spiriteux.
0_4721Z_Primeur, épicerie fine, produits laitiers, et plus largement alimentation générale.achat et vente de fruits et de légumes en semi gros et au détail.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente sédentaire et ambulante.
0_4721Z_Achat, vente de fruits et légumes, crémerie, vente de vins, produits laitiers, produits italiens.
0_4721Z_Restauration à emporter et prestataire en restauration, vente de fruits et légumes, dépôt de pain, dégustation vente de vins en magasin et sur les marchés, fromages,.
0_4721Z_Vente détail fruits et légumes épicerie.
0_4721Z_Fruits et légumes, épicerie.
0_4721Z_Le commerce de détails de fruits et légumes et de tous produits alimentaires ou non alimentraires en magasin, en livraison, ou par tout autre moyen : le commerce de gros, demi-gros, le négoce de fruits et légumes et de tous produits alimentaires ou non alimentaires : la découpe, la préparation, le conditionnement de fruits et légumes prêts à consommer à emporter.
0_4721Z_La production, la transformation et la distribution de produits bio ou raisonnée et Education de l'environnement.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente au détail de produits d'alimentation générale (fruits, légumes, boucherie, charcuterie, épicerie, vins et Alccols).
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits corses, dépôt de pain, vente de produits frais.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, épicerie, alimentation générale, boissons et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes sapins fruits coulés au Sucre friandises commerce d'alimentation générale et autres commerces de détail alimentaires en magasin spécialisé.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes et activités connexes.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes, d'alimentation générale, de charcuterie et de fromage.
0_4721Z_Vente en détail et en gros et livraison de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits, de légumes, de primeurs, de bonbons, de plantes vertes, de bouquets, d'arbustes et d'articles divers , commerce de fleurs, de plantes, de graines, d'arbres, d'arbustes fruitiers ou d'ornement, de fleurs artificielles et de compositions florales. Transformation de plantes naturelles par tous procédés. Commerce d'engrais et de produits phytosanitaires pour plantes ou fleurs. Commerce de cadeaux et d'articles décoratifs .
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Import-export, achat, vente en gros, au détail de tous produits alimentaires, vendus en supermarchés , plus particulièrement, exploitation d'un fonds de commerce de cours des halles, poissonnerie et crémerie, sans boissons .
0_4721Z_Commerce de détail de fruits, légumes et dérivés, vins, boissons, épicerie fine.
0_4721Z_Tant en France qu'à l'étranger, cours des halles, commerce de fruits, de légumes et de produits d'épicerie.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes et tous produits issus de la terre et de la mer, toutes opérations de transformations s'y rapportant, toutes prestations de services s'y rapportant, toutes détentions de titres de sociétés s'y rapportant, toutes opérations de courtage et toutes opérations liées aux domaines d'activités agricoles, industrielles, commerciales ou artisanales, toutes activités de prestations de services administratifs, commerciaux, de gestion, de conseils, toutes activités d'animatrice de groupe de sociétés, toutes activités de domiciliation d'entreprises et d'activités d'externalisation de services, toutes activités d'import-export et activités à l'international et plus généralement toutes activités de négoce non règlementées.
0_4721Z_Commerce de détails en frauits et légumes, boucherie, alimentation générale.
0_4721Z_Vente fruits et légumes alimentation générale sans vente d'alcool.
0_4721Z_Acquisition et exploitation d'un supermarché à l'enseigne "CARREFOUR CITY".
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits locaux.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et produits du terroir, fabrication de sandwichs, crêpes, gaufres, frites et tartes, quiches, pizzas à emporter.
0_4721Z_Vente au détail fruits et légumes, épicerie en magasin.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes épicerie ventes de produits alimentaires débit de boissons alcoolisées.
0_4721Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de fruits, de légumes, d'épicerie, de fleurs, de fruits secs, d'épices et de thé.
0_4721Z_Commercialisation de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente de produits de la terre, fruits et légumes, plats cuisinés, épicerie fine.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, fruits secs.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits sec.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits, de légumes, d'agrumes, de fruits secs, d'olives, de champignons, d'herbes, d'échalotes, d'oignons , ainsi que de toutes plantes et de produits de la terre s'y rapportant, à titre ambulant .
0_4721Z_Fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fromages, vins, épicerie, alimentation, droguerie, bazar.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, fruités et légumes secs, Vene de boissons non alcoolisées, fleurs, épiceries.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, rôtisserie, licence I et petite licence à emporter ; épicerie, épicerie fine ; import, export.
0_4721Z_Vente de légumes, de fruits et de marchandises diverses, vente de boissons avec licence I et licence à emporter, vente de poulets grillés et restauration sur place et à emporter ; exploitation jeux de hasard FDJ et PMU.
0_4721Z_Fruits, légumes, primeurs, alimentation générale, crémerie, liquides à emporter.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes.
0_4721Z_Alimentation, fleurs, toutes activites connexes
0_4721Z_Vente au détail et en gros de fruits, primeurs, produits frais, produits secs et tous articles concernant l'alimentation, l'habillement, les produits ménagers, les loisirs.
0_4721Z_Commerce spécialise de fruits et légumes, restauration rapide, pizzeria et vente de boissons non alcoolisées.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_L'achat et la vente en gros ou au détail de produits alimentaires et autres marchandises de même nature, le commissionnement de toutes transactions de produits alimentaires sédentaires et non sédentaires.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais magasin à rayons multiples.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Achats et ventes de fruits et légumes, fruits et primeurs et produits régionaux.
0_4721Z_Achats, ventes de fruits et légumes, produits du terroir, produits alimentaires secs et tous autres produits alimentaires, participation à des salons alimentaires, promotion de la culture locale.
0_4721Z_Fruits et légumes.
0_4721Z_Vente fruits legumes fleurs.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes frais.
0_4721Z_Commerce de fruits, de légumes, de primeurs, d'épicerie fine, de fleurs, de tous produits alimentaires, en magasin et/ou sur les marchés.
0_4721Z_Commercialisation d'une sauce béarnaise fabriquée en Béarn, ainsi que des souvenirs touristiques spécialisés dans le Béarn et le sud ouest tels que épicerie, linge, jouets, produits cosmétiques et autres produits non réglementés alimentaires ou non et vente d'alcool à emporter, en fixe et ambulant.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes frais, produits de la mer.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de détail alimentaires, de produits frais, épicerie, boissons non alcoolisées et alcoolisées (vins et spiritueux), équipement de la maison, droguerie-parfumerie, hygiène et beauté et accessoires, à domicile et en magasin.
0_4721Z_La commercialisation, la vente par correspondance, la vente en gros, en demi-gros, détails, le dépot-vente de produits frais, fruits et légumes, transformés ou non, de produits alimentaires divers et complémentaires, transformés ou non, de produits régionaux, cave à vins, boissons, épicerie ainsi que toute activité de prestations de services et toute activité connexe ou complémentaire .
0_4721Z_Négoce de fruits légumes vins et spiritueux (gros et demi gros).
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Négoce de produits alimentaires , exploitation d'un magasin à rayons multiples, soit droguerie, jouets, décoration, fleurs, jardinerie et loisirs.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes, primeurs, boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, alimentation générale, ainsi que toutes les prestations se rapportant à ces activités.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fromagers, crémerie et tout commerce de détail alimentaire.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et épicerie fine.
0_4721Z_Une partie du fonds de commerce correspondant aux seules activités suivantes gâteaux, huiles, conserves, produits secs, fruits et légumes en colis, boissons alcoolisées et non alcoolisés, confiserie et produits divers.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes et primeurs, alimentation générale, crèmerie, charcuterie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, tous produits alimentaires et non alimentaires divers, produits de l'artisanat, et vente ambulante de tous ces produits.
0_4721Z_Négoce fruits légumes plantes et autres dérives de la terre.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine, fromagerie.
0_4721Z_Ventes de fruits et légumes.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes frais ou conservés, fromages, produits laitiers, boissons et tous produits alimentaires et non alimentaires , le négoce de tous produits en général.
0_4721Z_Alimentation générale vente de produits traiteurs.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits divers.
0_4721Z_Achat, conditionnement, vente de fruits et légumes ainsi que tous produits alimentaires provenant de l'exploitation d'un fonds agricole, la commercialisation de tous produits ou objets accessoires à ce commerce, toutes prestations de services agricoles, production et vente de courant électrique.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, vente de produits orientaux, bazar, vente de meubles.
