0_4721Z_Boucherie, charcuterie, négoce à titre sédentaire et ambulant de fruits, de légumes, de produits orientaux et de fleurs.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, légumes secs, ail, oignons.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes au détail, vente de tout produit alimentaire, épicerie, vins, liquide ainsi que des fleurs et objets de décoration.
0_4721Z_Achat vente négoce fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, miel, huile d'olives, vin, condiments.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et primeurs.
0_4721Z_En France et dans tous pays : composition et vente de fruits et plus particulièrement de fruits bio, composition et livraison de toutes alimentations générales, gros et demi gros, traiteur et autres produits tels que fleurs, plantes et accessoires, aménagement de terrasses Paysagées, entretien de jardins, toutes activités d'ornements de aménagement de terrasses.
0_4721Z_Vente au détail de primeurs et épicerie fine sur place et par internet.
0_4721Z_Fruits et légumes, épicerie.
0_4721Z_Alimentation générale, épicerie, boucherie à titre accessoire (sans découpe).
0_4721Z_La vente de fruits et légumes et de produits connexes, de produits d'épicerie, boissons non alcoolisées, la vente de façon accessoire de produits divers de types bimbeloteries, produits cadeaux, vente au détail en gros demi gros de fleurs, fleurs coupées compositions florales, plantes objets de décoration pour la maison, cadeaux et réalisation de prestations de services liées a l'activité.
0_4721Z_Fruits et légumes boucherie.
0_4721Z_Achat, vente de petits fruits, de produits transformés à base de petits fruits.
0_4721Z_Achat, revente de fruits, légumes et produits agricoles.
0_4721Z_Négoce de fruits légumes vins et spiritueux (gros et demi gros).
0_4721Z_Fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de légumes et fruits produits du terroir.
0_4721Z_Cession de la licence IV.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes (détail, demi-gros et gros ), épicerie, achat et vente de jus de fruits.
0_4721Z_Détail de fruits et légumes, boissons à emporter.
0_4721Z_Vente de fleurs coupées, séchées, plantes fleuries vertes, et tous accessoires s'y rapportant.
0_4721Z_Achat vente légumes fruits volailles conserves et tous autres produits alimentaires en non sédentaire.
0_4721Z_Ventes de fruits et légumes, épices, denrées alimentaires.
0_4721Z_L'achat, la vente de fruits et légumes et des produits régionaux en sédentaire et non sédentaire.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et épicerie fine.
0_4721Z_Vente détail de fruits et légumes produits alimentaires cuisines et restauration rapide principalement dans le secteur Bio.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits frais et conserves, épicerie fine, vente d'artisanat local, d'alcools, vins spiritueux,.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et fleurs au détail et alimentation générale.
0_4721Z_Un fonds de commerce de cours des halles.
0_4721Z_Vente au detail de tous produits alimentaires
0_4721Z_Achat, vente, import-export, distribution de fruits, de légumes et vente à titre ambulant sur les marchés de Paris uniquement.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes - épicerie (sans boissons alcoolisées).
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits, de légumes sous toutes ses formes, de produits de crémerie, de fromagerie, d'épicerie, d'épicerie fine et de vin.
0_4721Z_Vente au détail des fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente et livraisons de fruits et légumes demi-gros.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et de légumes.
0_4721Z_Négoce de produits alimentaires, magasins à rayons multiples, de droguerie, de jouets, d'articles de décoration et de fleurs.
0_4721Z_Commerce de gros et de détail de fruits et légumes ainsi que l'activité de vente de produits du terroir sans vente de boissons.
0_4721Z_Cours des halles vente au détail de fruits et légumes alimentation générale.
0_4721Z_Vente de fruits primeurs légumes épicerie et vente de tous produits frais, de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et tout produits alimentaires et boissons dérivés.
0_4721Z_Achat de produits agricoles en vue de la revente. Commercialisation de produits agricoles et de produits biologiques.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_La vente de fruits, légumes, produits alimentaires, vente de boissons (cidre, bières).
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et divers produits alimentaires.
0_4721Z_Vente de primeurs fruits et légumes.
0_4721Z_Exploitation de fonds de commerce de vente de fruits et de légumes.
0_4721Z_Commerce de détails, gros, demi-gros, de fruits, légumes, produits frais et secs, viandes et poissons.
0_4721Z_Vente ambulante au détail de fruits, légumes, fleurs, oeufs, animaux de la basse cour et divers, vente de toutes les boissons à emporter dans la catégorie des grandes licences.
0_4721Z_Alimentation générale, vente de fruits et légumes, olives, anchois, dépôt de pain, jus de fruits, biscuits, viandes, fromages, vins et autres produits spiritueux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits frais et épicerie et de tous produits non Règlementés.
0_4721Z_L'achat, la vente au détail ou en gros de fruits et légumes frais ou surgelés, épicerie fine, vente de spiritueux, importation, exportation de tous champignons et produits frais ou surgelés de manière sédentaire ou ambulante. Commerce de fruits et légumes, organisation événementielle   Foire exposition salon animation spectacle.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes au détail, vente de gros et demi-gros.
0_4721Z_Vente au détail de fruits légumes épicerie.
0_4721Z_Fruiterie, oranges, achat, vente, commerce, représentation, import, export, conditionnement de tout ce qui concerné l'alimentation.
0_4721Z_Exploitation d'un fonds de commerce de négoce de fruits et légumes frais ou secs et de fleurs, conserves et alcool, en vente en magasin, au détail et en gros exploité à Dunkerque, 20 rue Thévenet.
0_4721Z_Un fonds de commrce d'épicerie.
0_4721Z_Le négoce en demi gros et au détail de fruits, primeurs, légumes, plantes et fleurs, produits de jardinage et de décoration du jardin.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, primeurs, épicerie fine.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et de tous autres produits alimentaires.
0_4721Z_Achat et revente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Achat revente de fruits légumes vins boissons et tout autre produit alimentaire.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et épicerie fine.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et épicerie fine.
0_4721Z_Vente sédentaire et nn sédentaire de fruits et légumes, crémerie, épicerie, vins et spiritueux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits régionaux vente de bouquets de fleurs et plantes en pots, vente de vins, épicerie, vente de charcuterie et de plats cuisines, rôtisserie.
0_4721Z_Détaillant fruits légumes.
0_4721Z_Commercialisation de tous produits agricoles en provenance d'exploitations agricoles dans le cadre d'un point de vente collectif.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes vente de produits Agrotransformes.
0_4721Z_L'exploitation d'un débit de boissons (licence Iv) auquel est associée la gérance d'un débit de tabac; la restauration rapide (vente sur place et à emporter), la vente de tous produits alimentaires et tous les produits annexes liés à la gérance de débit de tabac (timbres, jeux de la Française des jeux, loto, bimbeloterie, titres de transport, articles de fumeurs, cartes téléphoniques, presse), l'achat, la vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Détail de fruits et légumes, épicerie fine, vins, crémerie et fromagerie.
0_4721Z_Primeur, vente de charcuterie, formage et vins (à emporter).
0_4721Z_Maraîchage, courtage de gros, expédition, vente au détail de fruits, de légumes et de fleurs.
0_4721Z_Commerce de détails de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits et primeurs et de produits alimentaires comprenant la vente à emporter de boissons alcoolisées.
0_4721Z_Vente de fruits, de légumes, d'alimentation générale, de charcuterie et de fromage.
0_4721Z_Commerce de fruits légumes et fruits secs distribution achats en gros et en détail L'import et L'export de tous produits alimentaires ou autres produits et matériels non réglementés.
0_4721Z_Fruits et légumes, fromage et épicerie fine.
0_4721Z_Achat, conditionnement, vente de fruits, de légumes ainsi que tous produits fermiers alimentaires et non alimentaires, non réglementés. Toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement aux activités principales.
0_4721Z_Négoce de fruits, primeurs, légumes, fruits secs, plants en sédentaire et sur les marchés.
0_4721Z_Négoce de fruits et de légumes.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, produits du terroir et de tous produits artisanaux et leurs dérivés, organisation et participation à des foires artisanales.
0_4721Z_Achat vente de fruits et légumes bio et autres, petite épicerie bio et autres, huîtres et coquillages.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes, épicerie fine, salaison, fromages, crémerie, vins et spiritueux.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes, épicerie fine.
0_4721Z_Commerce de fruits, légumes, alimentation générale.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, de fruits secs et d'olives en vrac, de plantes et de fleurs, de produits d'alimentation, de poissons, coquillages et crustacés en sédentaire et en ambulant.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, crémerie, épicerie, pain (en ambulant et sédentaire). Vente de fruits, légumes, primeurs, crémerie, vins à emporter (sédentaire).
0_4721Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires au detail
0_4721Z_Maraîchage culture achat vente de légumes et fruits sédentaire et marchés à la ferme non sédentaire et vente de bois.
0_4721Z_Commerce achat vente de vins de raisins.
0_4721Z_Commercialisation en gros, demi gros et détail de fruits et légumes, produits d'épicerie, vins et boissons, l'activité de lavage auto.
0_4721Z_Comerce de détail : fruits, légumes, épicerie, produits laitiers, boissons non alcoolisées, produits orientaux.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, primeurs, épicerie, alimentation générale.
0_4721Z_La vente au détail de fruits et primeurs, épicerie fine.
0_4721Z_Commerce de detail de fruits et legumes magasins rayons multiples droguerie jouets decoration fleur s jardinerie loisirs, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières.
0_4721Z_Fonds de commerce de vente de fruits et légumes (en magasin).
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes, produits alimentaires primeur.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes - alimentation Gténérale et épicerie - traiteur.
0_4721Z_Vente de légume par distributeur.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes en gros, demi gros et détail, vente d'épices aromates et condiments du monde entier, produits d'épicerie fine et d'artisanat.
0_4721Z_Achat et vente de fruits et légumes et autres produits issus de l'exploitation agricole et vente en gros et au détail de vins, fromages et tous autres produits de négoce liés aux métiers de la bouche y compris par la vente en ligne.
0_4721Z_Commerce d'alimentation générale.
0_4721Z_Vente de fruits et Lègumes, composition de panières, jus de fruits frais livraison à domicile.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, alimentation générale, épicerie et primeur.
0_4721Z_Cours des halles/primeurs, crèmerie, alimentation générale.
0_4721Z_Vente au détail demi-gros et gros de fruits et légumes, primeurs, crémerie, vins, épicerie fine, vente d'ustensiles de cuisine, vente de fruits et légumes épluchés ou découpés à l'exclusion de l'activité de traiteur.
0_4721Z_Création, acquisition vente, exploitation directe ou indirecte prise en gérance de tout fonds de commerce de cours des halles.
0_4721Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fruits et légumes au détail, activité de transport ou de location assurées exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4721Z_Achat-revente, vente en drive de fruits, légumes, produits laitiers, boissons produits alimentaires ou non de fabrication artisanale ou non, fleurs, vente de tout objet et marchandise complémentaire aux opérations susvisées, vente de fruits, légumes, produits agricoles en paniers, réception, conservation et redistribution pour le compte de tiers de paniers de produits agricoles, fabrication de confitures, compotes, jus de fruits, tartes salées, soupes, mise en bocaux de fruits et légumes traiteur, organisation de cours de cuisine, mise en location de locaux et emplacements pour l'exploitation de ces activités.
0_4721Z_Fruits, légumes, crémerie, épicerie, et tous produits alimentaires, débit de boissons à emporter.
0_4721Z_Négoce fruits et légumes et achat vente de produits pour la personne et la maison sur les marches et en clientèle.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et épicerie.
0_4721Z_Vente de fruits et de légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine. Fourniture au comptoir d'aliments et de boissons à consommer sur place ou à emporter (sans préparation de plats).
0_4721Z_Vente au détail ou en gros de fruits et légumes spécialisé "cours des Halles", la vente de produits divers d'alimentation, épicerie fine.
0_4721Z_Toutes activités se rapportant aux produits alimentaires, et notamment le commerce non sédentaire de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes frais.
0_4721Z_Vente de fruits, légumes et fruits secs, fromages.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes/ primeur/ fabrication , préparation, cuisson et vente de pizza et sandwichs, desserts, glaces et épicerie, à emporter.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes commerce de détail alimentaire sur éventails et marche autres commerces de détail alimentaires commerce de détail de fleurs plantes et accessoires restauration rapide vente à emporter.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes (en magasin et ambulant) et de boissons (en magasin).
0_4721Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fruits et légumes alimentation sur les marches et en boutique bazar.
0_4721Z_Achat et vente de fruits, légumes, oeufs, huile d'olive, articles non alimentaires non réglementés et tous articles et produits régionaux, et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, primeur, petite épicerie de manière fixe ou ambulante et à travers des livraisons ainsi que tous produits et services rattachés.
0_4721Z_Commerce de fruits, légumes, fromages, miel, tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes frais magasin à rayons multiples.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et connexes.
0_4721Z_Achat et vente de fruits, légumes et emballages, participation de la société par tous moyens à toutes entr"eprises créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de société nouvelle, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits soc iaux, fusion, alliance ou association en participation, location gérance.
0_4721Z_Vente sur les marchés de fruits et de légumes.
0_4721Z_Fruits et légumes, fleurs, produits alimentaires, conserves, épicerie, jouets tissus (Achat & vente en gros, demi-gros & détail).
0_4721Z_Vente de fruits et légumes issus de l'agriculture biologique et/ou de l'agriculture raisonnée ainsi que tous produits biologiques, détail, gros, demi gros.
0_4721Z_Le commerce de fruits et légumes, la vente de produits régionaux et produits du terroir, la vente de produits d'entretien et de cosmétiques.
0_4721Z_Négoce de fruits et légumes et de tous produits agricoles frais ou transformés Conditionnemet et commercialisation de produits agricoles frais ou transformés.
0_4721Z_Ventre de fruits et légumes, alimentation générale, rôtisserie.
0_4721Z_Vente de primeurs en magasin et sur les marches, vente en gros et au détail de tout produit alimentaire et épicerie fine.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et tous produits alimentaires au détail.
0_4721Z_Cours des halles, fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes et produits régionaux et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4721Z_Vente négoce de produits alimentaires ou non.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes alimentation générale plats et boissons à emporter.
0_4721Z_Un fonds de commerce de Vente de produits : Fruits et Légumes et produits africains à l'exclusion de tout autre.
0_4721Z_Partie d'activité concernée : Vente au détail de légumes, de produits frais et de produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4721Z_Fonds de commerce de primeur.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes, alimentation générale, dépôt de pain, viennoiserie, vente à emporter de boissons alcoolisées et non alcoolisées, vente de cigarettes électroniques (en magasin et sur marchés).
0_4721Z_Commerce de détail de primeurs fruits et légumes.
0_4721Z_Adjonction d'activité: épicerie et produits divers.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Exploitation d'un espace de vente de fruits et légumes, boucherie, charcuterie et produits annexes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits régionaux et épicerie fine.
0_4721Z_Commerce de détail fruits légumes alimentation générale.
0_4721Z_Prise de participations dans toutes sociétés , détention et cession de toutes opérations de toute nature se rattachant, directement ou indirectement. Epicerie et alimentation générale .
0_4721Z_Primeur, épicerie fine, produits laitiers, et plus largement alimentation générale.achat et vente de fruits et de légumes en semi gros et au détail.
0_4721Z_Primeur, alimentation générale.
0_4721Z_Alimentation générale fruits et légumes et toutes activités annexes et connexes à cet objet -.
0_4721Z_Vente et livraison de fruits et de légumes.
0_4721Z_Cours des Halles, fruits et légumes, alimentation.
0_4721Z_Travaux de second oeuvre, entretien de jardeins, débroussaillage, élagage arbres de taille moyens, création , arrosage automatique le commerce de détail, gros, demi-gros, par correspondance , vente par internet, import , export de tous types de produits agro alimentaire, fruits et légumes , épicerie sèche et plus généralement tous types de produits se rapportant à ce qui précède.
0_4721Z_En magasin : vente de fruits, légumes, champignons et divers, dépôt de pain, fleurs.
0_4721Z_Achat, revente de fruits, et plus généralement, de tous produits agricoles, conditionnement de ces produits.
0_4721Z_Distribution de produits frais alimentaires principalement fruits et légumes, épicerie fine, crémerie et boissons.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, fleurs et d'autres produits alimentaires.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes en magasin spécialisé.
0_4721Z_Commerce de fruits et légumes et produits alimentaires.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie.
0_4721Z_Commerce au détail de fruits et légumes frais, magasin à rayons multiples, droguerie, jouets et décoration.
0_4721Z_Vente au détail en ambulant de fruits et légumes biologiques et produits laitiers et d'épicerie.
0_4721Z_Vente de fruiterie beurre OEufs fromages produits alimentaires.
0_4721Z_La commercialisation de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Commerce détail produits alimentaires, fruits et légumes frais, fleurs et plantes, produits de la mer.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, primeur.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes, magasin à rayons multiples, droguerie, jouets, décoration, fleurs.
0_4721Z_Vente de fruits et légume produits alimentaires.
0_4721Z_Négoce en demi-gros ou au détail, sous toutes ses formes, y compris sous forme ambulante, de fruits et de légumes , de fleurs, de produits laitiers, de produits d'épicerie et de tous produits divers alimentaires .
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, alimentations générale, épicerie et primeur.
0_4721Z_Vente au détail de fruits et légumes en primeurs.
0_4721Z_Vente de primeurs fruits et légumes alimentation générale.
0_4721Z_Exploitation d'un fonds de commerce alimentaire ou non, sédentaire ou non, de fruits, de légumes, de fleurs, de primeurs et de boissons.
0_4721Z_Achat, vente, stockage, logistique de fruits, légumes, champignons frais, transformation.
0_4721Z_Exploitation d'un fonds de commerce de cours des halles, fruits et légumes, primeurs, produits surgelés et crèmerie.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, pizza et plats à emporter, épicerie, dépôt de pains, presse.
0_4721Z_Un fonds de commerce de vente au détail de fruits et légumes crémerie et fromages.
0_4721Z_Vente au détail demi-gros et gros de fruits et légumes et tous produits alimentaires ou connexes.
0_4721Z_La vente de fruits et légumes frais la vente de vêtements, chaussures, bazar, maroquinerie à titre ambulant.
0_4721Z_Achat, vente, fruits légumes et produits de bazar.
0_4721Z_Commerce des fruits et légumes et d'alimentation générale.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, produits du terroir, plants de fruits et légumes - boissons à emporter.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes.
0_4721Z_Vente de toutes denrées alimentaires.
0_4721Z_Fruits et légumes, primeurs, épicerie fine.
0_4721Z_Vente au, détail de fruits et légumes; alimentation générale.
0_4721Z_Bazar, alimentation générale (non alcoolisé), primeur, lot en tout genre.
0_4721Z_Ventes de fruits et légumes, épicerie fine, épicerie générale.
