0_3030Z_Fourniture de capacité de secteur spatial et de systèmes de communication par satellite.
0_3030Z_Partie d'activité concernée : branche d'activité relative à l'intégralité des éléments incorporels et corporels et des stocks affectés aux activités de l'usine situé sur la commune de Colomiers ( 31770) 30 Avenue Guynemer, exploitée par Toulouse Aeroprod.
0_3030Z_Transmissions de puissance pour moteurs d'avions et d'hélicoptères civils et militaires, convertisseurs électroniques de puissance et systèmes électriques.
0_3030Z_Achat, vente, importation, exportation,location avec ou sans chauffeur d'appareils aeronefs.
0_3030Z_La fabrication et la commercialisation de drones, la conception, la diffusion de logiciels pour drones, la formation au télépilotage de drones.
0_3030Z_La construction aéronautique et spatiale; la construction, réalisation et commercialisation de tout type d'appareils volants.
0_3030Z_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
0_3030Z_Conception et réalisation de démonstrateurs de fabrication , vente de produits d'usinage, de formage, de soudage et autres, jusqu'à la création, la réalisation et la production complète de machines .
0_3030Z_Construction et commercialisation de robots aéronautiques.
0_3030Z_Conception, fabrication et diffusion d'appareils électroniques de radiocommunication. installation et réglage d'accessoires Aédrauliques. vente d'appareils et matériels aéronautique, apprentissage du pilotage :système vols d'initiation, cours.
0_3030Z_Fonds de commerce de conception, développement, production et commercialisation d'une large gamme de produits et technologies dans des systèmes mini drones, des tourelles gyro-stabilisées, des systèmes de transmission vidéo et d'autopilotes.
0_3030Z_Peinture.
0_3030Z_Équipements aéronautiques.
0_3030Z_Conception fabrication certification réparation et distribution d'équipements pour l'aménagement de l'aviation commerciale.
0_3030Z_Le développement d'aeronefs légers de kits d'aéronefs légers et d'éléments en kit pour aéronefs légers fabrication et commercialisation d'aéronefs légers de kits d'aéronefs légers et d'élément en kit.
0_3030Z_Conception, fabrication, vente, service après-vente de boites de transmission de puissance mécanique pour moteurs aéronautiques.
0_3030Z_Conception, assemblage, vente, location d'Aeronofs, toutes prestations de services afférentes à la mise en oeuvre d'aéronefs.
0_3030Z_Conception fabrication recherche développement utilisation professionnelle vente location formation de tous matériels et techniques utiles a toutes exploitation commerciales événementielles ou ludiques de l'espace aérien et nautique autorisé.
0_3030Z_Les éléments d'actifs directement liés à la branche d'activité "in situ" d'assemblage et production exploitée sur le site AIRBUS HELICOPTERS de Marignane.
0_3030Z_Maintenance, service d'aide au Développment Technoligique, à la technique de production, ingénierie dans le domaine de l'aéronautique.
0_3030Z_Fabrication, commercialisation de canalisations à destination de l'aéronautique.
0_3030Z_Toute prestation de services, de conseil et d'assistance à toute entreprise commerciale.
0_3030Z_Conception, construction, assemblage et vente d'ulm et tous types d'engins à moteur et travaux aériens.
0_3030Z_Conception et fabrication de pièces et de sous ensembles pour l'industrie aéronautique
0_3030Z_Conception, études, usinage, fabrication de pièces en matériau composite, montage, câblage, acheminement de pièces et assemblage , réparation de matériel aéronautique ou industriel. Etudes, conseil et prestations de services destinées à l'industrie aéronautique ou mécanique. Réparation et négoce de tout matériel ou de machines-outils .
0_3030Z_Fabrication de Dars (drones Aerostatiques Rgides solaires). Conception, ingénierie.
0_3030Z_Construction aéronautique et spatial.
0_3030Z_Fabrication et vente de tous appareils d'aviation legere et ultra-legere, conception, reparation et entretien
0_3030Z_Conception, fabrication, production, développement et commercialisation de systèmes d'inspection de surfaces de biens meubles ou immeubles de grande taille (notamment aéronefs, navires, trains, véhicules automobiles, bâtiments) au moyen de robots conception, développement, exploitation, acquisition, cession et prise de brevets.
0_3030Z_Formation fabrication réparation et peinture de pièces aéronautiques.
0_3030Z_L'achat, conception, fabrication et vente de bielles métalliques intégrales ou assemblées, de leurs accessoires et l'assemblage de bielles composites pultrudées et les services d'assistance et de maintenance s'y rapportant destinés aux applications civiles ou militaires en particulier aéronautiques.
0_3030Z_Assemblage et commercialisation aéronefs légers.
0_3030Z_Aménagement de la maison, de l'avion ou du bateau et ameublement.
0_3030Z_Réalisation de prestations de services administratives économiques comptables et financières commerciales techniques au profit des filiales d'un groupe de sociétés intervenant dans les domaines de la fabrication l assemblage l'entretien ( répartions et modifications ) et l expertise de structures d' aéronefs.
0_3030Z_Fabrication, réparation, commercialisation de tous produits liés aux matières plastiques et dérivés.
0_3030Z_Fabrication, production, assemblage, traitement industriel et toutes autres activités liées à la production de pièces, de produits liés à l'industrie aérospatiale et aéronautique .
0_3030Z_Commerce et entretien de produits ayant rapport à l'aviation ultra-légère, motorisée, location initiation, enseignement, promotion et pratique sous toutes ses formes de produits ayant rapport à l'aviation ULM et toutes disciplines aéronautiques.
0_3030Z_Conception, fabrication et commercialisation de vecteurs aériens.
0_3030Z_Extension d'activité: systèmes et équipements de freinage pour l'aéronautique et toutes pièces annexes ainsi que la fabrication de tous aéronefs.
0_3030Z_Conduite de programmes de l'activité de lanceurs et branche d'activité.
0_3030Z_Fabrication, montage, entretien, commerce de commandes a distance et de leurs organes de manoeuvres dans leur application a tous les domaines, exploitation de tous brevets, concession ou licence de brevets et marques de fabrique se rapportant aux objets ci-dessus designes, le tout en France ou a l'etranger, fabrication et vente de chaines mecaniques pour la bijouterie et de tous objets de bijouterie, decoupage et emboutissage, fabrication et vente de toutes pieces mecaniques, fabrication, achat et vente de materiels de camping et accessoires, ameublement menager et materiels industriels
0_3030Z_En France et à l'étranger la conception, la réalisation, la commercialisation et la maintenance de simulateurs de vols et de conduite de tous véhicules.
0_3030Z_Production, commercialisation et vente de toutes pièces ou équipements, ensembles ou sous-ensembles de matériel aéronautique, construction de cellules d'aéronefs, formation aux métiers de la métalurgie.
0_3030Z_Fabrication de pièces techniques en matière plastique, conception, fabrication et maintenance de meubles aéronautiques.
0_3030Z_L'achat, conception, fabrication et vente de pièces ou ensembles métalliques, mécaniques, électroniques et mécatroniques de tous types et de leurs accessoires, de services d'assistance et de leur maintenance s'y rapportant destinés aux applications civiles et militaires en particulier dans le domaine aéronautique.
0_3030Z_Conception, production, distribution et négoce d'Ultra-Légers Motorisés (Ulm), négoce de pièces détachées, formation d'utilisateurs d'ULM, réparation et dépannage d'ULM.
0_3030Z_L'étude, la conception, la fabrication, la construction, l'assemblage, l'achat, la vente, la commercialisation sous quelle que forme que ce soit, la distribution et la location d'avions, d'équipements et d'appareils ou instruments aéronautiques, d'engins volants de toutes sortes, et de leurs sous-ensembles ou pièces.
0_3030Z_Pépinière, culture et vente de plants, végétaux, graines, fruits à pépins et noyaux, exploitation d'un atelier de fabrique d'hélices, éoliennes et divers objets en bois ou dans des matériaux divers et de manière générale, la reproduction d'objets divers.
0_3030Z_Objet social: conception, etude, fabrication, vente, assistance a l'integration et installation de turbine a gaz ou turbo moteur et de leurs applications: conception, etude, fabrication, vente des composants complementaires associes, mecaniques, electroniques ou logiciels, exercice de tout acte de conseil, formation ou assistance liees a la diffusion des produits, evolution des techniques de mise en oeuvre et d'application, a l'aide des supports et des moyens les plus divers
0_3030Z_L'ingénierie et/ou la fabrication et le montage ainsi que la commercialisation de produits industriels aéronautiques ou autres.
0_3030Z_Conception fabrication et vente de matériel de captation de prise de vue aérienne télé-opérée.
0_3030Z_L'exploitation par tous moyens d'aéronefs de toute nature et de véhicules motorisés ou non.
0_3030Z_Construction et réparation d'aéronefs.
0_3030Z_Promotion et coordination des activites du groupe "Rolls Royce" et ses filiales dans les domaines de l'aeronautique et de l'ingenierie industrielle
0_3030Z_Le fonds de commerce de développement, production et commercialisation de stations et segments sol commerciaux d'imagerie spaciale exploité 254 l'Occitane 31670 Labège - à l'exclusion du droit au bail.
0_3030Z_La fabrication l'achat la vente la location et l'exploitation d'aéronefs Telepilotes et de leurs systèmes embarqués la maintenance l'entretien et la vente de pièces détachées et d'accessoires d'aéronefs Telepilotes ainsi que de leurs systèmes embarqués la provision de services aux sociétés par l'emploi de systèmes a bord d'aéronefs Telepilotes la conception la réalisation l'exploitation et la commercialisation de logiciels et Progiciels solutions informatiques l'étude la vente ou la location de tous appareils ou systèmes électriques informatiques et Bureautiques la recherche et développement concernant lesdites activités le conseil l'assistance et la formation dans les domaines Susvises.
0_3030Z_La fabrication la vente l'achat la location l'entretien et la réparation de tous matériels et équipements aéronautiques de toutes natures en tous matériaux leurs aménagements et accessoires et les services pouvant leur être associés.
0_3030Z_Ingénierie, conception, fabrication, aérostructure, intégration, équipement, notamment en matière de construction de cellules d'aéronefs.
0_3030Z_Fabrication de pièces élémentaires métalliques et Complosites destinés aux secteurs aéronautiques spatiaux navals et industriels et de défense (activité achetée) l'assemblage de sous-ensembles et ensembles de structures métallique aéronautiques, navales, spatiales industrielles et de défense. (activité créée).
0_3030Z_Conception, essais, fabrication, commercialisation et maintenance d'aéronefs de loisir et de leurs groupes motopropulseurs (moteurs, hélices), vente de pièces détachées. Ingénierie aéronautique.
0_3030Z_Conception et réalisation d'ensembles mécaniques, assemblages et peintures de sous ensembles aéronautiques et industriels, réalisation de pièces usinées et chaudronnées.
0_3030Z_Toutes opérations et notamment l'acquisition la conception la certification la construction l'assemblage les essais l'importation ou l'exportation l'exploitation la location ou la vente d'aéronefs civils ou appareils similaires ainsi que leurs équipements accessoires.
0_3030Z_Conception réalisation de siège pour un usage professionnel pour véhicules autos.
0_3030Z_Étude construction assemblage, entretien réparation montage achat et vente de tous matériels relevant du domaine de l'aéronautique. La prestation de services de conseil et d'assistance dans les domaines commerciaux, financiers, comptables, juridiques, fiscaux techniques, administratifs informatiques et technologiques, concernant la négociation de tous types de contrats et la réalisation de toutes autres prestations de services au profit des sociétés entités ou associations ou groupements dont la majorité du capital ou des droits sociaux sont détenus par la Société.
0_3030Z_La conception, l'étude, la réalisation et la fabrication de toutes pièces et structures d'équipement aéronautique, spatial, maritime et toutes industries, ainsi que l'outillage permettant la fabrication et l'assemblage desdites pièces et structures.
0_3030Z_Conception et construction d'aéronautique, conception de systèmes électroniques dédiés à l'aéronautique (simulateurs de vol,... ) maintenance d'aéronefs, location d'aéronefs.
0_3030Z_Conception, fabrication, vente et négoce d'aéronefs.
0_3030Z_Prestations de services en maintenance industrielle, aéronautique, ferroviaire. Prestations de câblage en aéronautique et ferroviaire. Assemblage et vente de drones. Vente et installation de matériels photovoltaïques, éoliens, pompe à chaleur et plus généralement de tout appareil utilisant les énergies renouvelables.
0_3030Z_Achat entreposage usinage venté et distribution de matières premières et de pièces pour l'industrie aéronautique et d'Autres secteurs industriels.
0_3030Z_Fabrication prestations de services pour tous produits industriels.
0_3030Z_Fabrication de pièces élémentaires métalliques destinées à l'aéronautique, l'assemblage de sous-ensembles et ensembles de structures aéronautiques métalliques.
0_3030Z_Fabrication et assemblage de toutes pièces concernant l'aéronautique et l'industrie hautement spécialisée.
0_3030Z_Le développement et la fabrication d'isolations d'équipements pour avions ainsi que leur montage. La fabrication de vêtements militaires et d'équipements. La fabrication de parachutes techniques. La formation continue dans tous les domaines se rapportant à l'activité de la société. Dans le cadre des travaux d'isolation, il sera effectué en même temps des travaux sur la partie électrique de l'avion, ainsi que des travaux de démontage et montage. Mise à disposition de personnel spécifique, des électriciens, des mécaniciens, des ingénieurs.
0_3030Z_Etude et fabrication de prototypes et de série pour l'aéronautique et tout autre moyen de transport, emploi de techniques aéronautiques dans tous domaines (création) Ingénierie, aéronautique et composites, réalisation et vente de prototypes et réparation de planeurs, études de signalisation (achat).
0_3030Z_Design et prototypage de satellites pilotes pour la diffusion d'internet à haut débit et de moyens de télécommunication mobiles sur orbite basse terrestre opérant en constellation.
0_3030Z_La partie de son fonds de commerce afférente a l'activité de production de composants de régulation hydromécanique pour moteurs militaires Snecma actuellement sous la responsabilité de la ligne hydromécanique de l'unité de production du site hispano-Suiza.
0_3030Z_Conception et fabrication de drones, conception et fabrication de systèmes Opto-électroniques.
0_3030Z_Études, fabrication, commercialisation de tout matériel aéronautique , notamment bâtis d'assemblage, de vérificateurs, de moules pour matériaux composites, de pièces primaires usinées et assemblées en structure avion. Prospection commerciale et exploitation du procédé de grenaille pour la mise en forme de panneaux d'ailes d'avions.
0_3030Z_Prestation de services divers, montage et finition sur planchers d'avions, fabrication divers sur demande dans le domaine métallique, composite etc.
0_3030Z_Toutes activités se rapportant aux domaines nautique, spatial et Aérospatial dans les cadres civil et militaire création, conception, fabrication, réparation, entretien, transport, (export, import, vente, négoce, location et l'affrètement d'aéronefs, pièces, accessoires et équipements d'aéronefs.
0_3030Z_Concevoir, produire, commercialiser des hélicoptères respectant l'esprit Ulm, des systèmes de sécurité et d'assitance au vol pour hélicoptères, e-landing system, adapter, améliorer des moteurs thermiques et électriques.
0_3030Z_Exercice de toutes activités directes ou indirectes d'architecture d'Ingerierie d'étude de conception de fabrication d'installation et de maintenance des produits équipements des cabines d'avions.
0_3030Z_La construction de cellules d'aéronefs et plus généralement toutes opérations se rapportant auxdits aéronefs.
0_3030Z_Fabrication vente recherche et développement dans le domaine des motorisations d'aviation légère.
0_3030Z_Conception, développement et production des chargements propulsifs et des équipements énergétiques pour la défense et les industries aéronautique, spatiale et automobile, des poudres et explosifs à usage militaire, et des matières premières énergétiques stratégiques liées à ces applications.
0_3030Z_Concevoir produire commercialiser des produits sous ensemble équipements et système industriel destinés aux aéronefs et autres engins mobiles la prise de participation au capital de toutes société prestation de services administratifs.
0_3030Z_La conception, le montage, la vente d'appareils commandes à distance, la location et l'exploitation de Ces appareils, la formation à l' utilisation de Ces appareils au moyen de biens apportés ou mis à disposition ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet prise de vues et tous travaux aériens.
0_3030Z_Toutes prestations relatives à l'utilisation de drones, à leur construction, vente, location. La formation au pilotage des drones - le post-traitement des données collectées par des drones.
0_3030Z_Création fabrication vente de machines volantes.
0_3030Z_Prestation de service de réparation d'échangeurs thermiques ( à l'exclusion de tout échangeur thermique au sol à des fins miliaires).
0_3030Z_Construction reconstruction restauration d'aéronefs ou parties d'aéronefs maintenance d'aéronefs et d'équipements pour aéronefs.
0_3030Z_L'achat, la vente, la fabrication de tout matériel aéronautique, l'entretien mécanique, la formation de pilotage ULM, les bâptêmes de l'air, tous travaux aériens tels que la surveillance, prise de vues...
0_3030Z_Constructions d'aéronefs, la fabrication et commercialisation de matériels de guerre.
0_3030Z_L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation, la distribution d'avions, d'appareils ou instruments aéronautiques, d'engins Volents de toutes sortes, ou de leur sous-ensembles.
0_3030Z_Création, acquisition et exploitation d'un ou de plusieurs fonds de commerce , dont l'objet sera toutes opérations commerciales ou industrielles se rattachant à l'exploitation de fonds de commerce de mécanique générale et à l'équipement aéronautique. Armurerie .
0_3030Z_Fabrication de pièces composites, d'éléments en matières plastique, bois et métal pour l'aéronautique et l'industrie - Réparation et négoce relatifs a ses pièces - Fabrication de pièces en cuir et tissu ou en toutes autres matières de quelque nature qu'elles soient, ainsi que tous produits associés et accessoires d'aménagement intérieur, et notamment ceux rentrant dans la composition et l'aménagement d'une cabine d'avion.
0_3030Z_La construction d'ensembles et de sous ensembles aéronautiques, toutes activités de maintenance aéronautique, le traitement de surface, la construction métallique et mécanique la commercialisation de produits destinés à l'industrie toutes études industrielles le négoce de toute produit, la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous etablissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédes et brevets concernant ces activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financiéres immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_3030Z_Constructions aéronautiques et tôlerie fine.
0_3030Z_La commercialisation de toute pièce et équipement spécifique pour l'industrie aéronautique et aérospatiale.
0_3030Z_Exploitation industrielle des éoliennes - exploitation industrielle de moyens de levage par portance aérodynamique telle que drones, fabrication de drones.
0_3030Z_Assemblage de structures d'hélicoptères.
0_3030Z_Conception, fabrication, installation, vente sous toutes ses formes de matériels, appareils et accessoire pour l'aéronautique. conception, fabrication, commercialisation de produits et matériels de guerre soumis à autorisation spéciale en fonction de la Règlementation.
0_3030Z_.Fabrication et assemblage d'aéronefs télé-pilotés, pour des usages civils et militaires pour des usages civils et militaires Exploitation de drones civils dans le domaine de l'audiovisuel, de l'agriculture et de la recherche ; Production audiovisuelles, réalisations de films ; Formation aux métiers du drone civil et de l'audiovisuel, de manière générale, toute activité liée à la recherche, la formation, la construction, l'exploitation, la location ou la vente d'aéronefs télé-pilotés. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit,à toute entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire.
0_3030Z_Fabrication d'hélices en matériaux composites, étude, conception, réalisation de tous matériels, articles en produits, en matériaux composites pour l'industrie, le commerce, l'artisanat et les loisirs, mécano-soudure.
0_3030Z_Fabrication de pièces composites pales d'éoliennes.
0_3030Z_La conception, la vente, la location d'aéronefs, la vente de pièces détachées et accessoires, la vente de matériels industriels.
0_3030Z_Assemblage usinage et mécanique industrielle.
0_3030Z_Activité Systèmes Electriques et services ou SES.
0_3030Z_Equipements pour les aéronefs, conception,fabrication,installation et aménagement d'équipements spécifiques.
0_3030Z_La conception et la commercialisation de tous produits en matériaux composites, de Plateformes aériennes, avions et matériels aéronautiques y afférant.
0_3030Z_Conception et construction d'avions de tourisme ou d'avion à usage professionnel construction de drones.
0_3030Z_Fabrication d'équipements d'aéronefs.
0_3030Z_Construction, distribution et négoce d'aéronefs. Études et conseils en ingénierie, en aéronautique.
0_3030Z_Entretien, réparation, dépannage et location d'aéronefs , achat, vente d'aéronefs et de pièces détachées. Mise au point d'aéronefs, réalisation de modifications et d'une manière général, toutes activités ayant trait à l'exploitation et à l'entretien d'aéronefs. Achat, vente de bâtiments industriels ou non. Formation du personnel pour les activités aéronautiques .
0_3030Z_L'étude, la construction, la vente, l'achat, la location et la représentation de tous objets en textile, film ou une combinaison des deux et notamment sans que cette énumération soit limitatives de tous ballons et autres appareils aériens.
0_3030Z_Formation professionnelle en aéronautique, conseil en certification aéronautique, bureau d'études et de navigabilité ; études et conseil économique, sociaux et environnementaux liés à l'activité aéronautique ; conception et construction aéronautique, formation professionnelle, conseil en certification aéronautique, achat-vente d'aéronefs, bureau d'études.
0_3030Z_La vente interentreprises de matériels et de logiciels pour l'informatique, l'électronique, et l'automatisme.
0_3030Z_Fabrication, conception de pales d'hélicoptères et de toutes pièces en matériaux composites.
0_3030Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, développement, industrialisation, fabrication par sous-traitance et avionnage , commercialisation de moteurs destinés à équiper des avions légers .
0_3030Z_Développement et Commerciali- Sation en France et a l'étranger de raccords et équipements aéronautiques. Conception, fabrication en sous-traitance ou en propriété directe, vente et Sav de petits équipements destinés aux secteurs de l'aéronautique, de l'armement et de la compétition automobile.
0_3030Z_Fabrication d'avions, vente de pièces détachées d'avions.
0_3030Z_Création, production, maintenance, vente de produits informatiques, de matériel, de logiciels et de produits mécaniques , principalement dans le domaine de la simulation et notamment, relatifs aux simulateurs de vol .
0_3030Z_Fabrication de tous éléments en matériaux composites, particulièrement dans le domaine aéronautique.
0_3030Z_Tourneur-repousseur sur métaux.
0_3030Z_Conception, développement, certification, ingénierie, approvisionnement, fabrication, essais, essais en vol, vente, commercialisation, financement, services après-vente, fourniture de pièces de rechanges et tous autres services auxiliaires relatifs à l'aménagement, la maintenance et la conversion d'aéronefs.
0_3030Z_Conception, optimisation et fabrication d'engins de transports aéronautiques, terrestres et maritimes ainsi que leurs propulseurs, conseil et formation à cette conception.
0_3030Z_Activités de développement de fabrication de retrofit de commercialisation et de maintenance des éléments de tuyauteries cintrées conduits soudés sous-ensembles hydrauliques et rampes éléctriues montés sur les avions Airbus A320 A330 A340 A380 et A400 M.
0_3030Z_Construction aéronautique et spaciale.
0_3030Z_Construction exploitation de drone électricité domotique maintenance nautique et toutes mécaniques et vente toutes pièces et matériels Lies à l'activité formation et prises de vues aériennes.
0_3030Z_Conception, fabrication et installation de mobilier dans les avions et les hélicoptères VIP.
0_3030Z_Étude, fabrication, commercialisation et distribution de groupes propulseurs de bateaux et navires et pompes centrifuges.
0_3030Z_Menuiserie sous toutes formes, le garnissage aéronautique, couture industrielle, travail à façon, activités se rapportant à l'aéronautique, maintenance, entretien, aménagement de cabines d'appareils aéronautiques.
0_3030Z_L'achat, la vente, l'étude, la construction, l'assemblage, l'entretien, la réparation et le montage de tous matériels relevant du domaine des hélicoptères ou de leurs dérivés, ainsi que tous matériels relevant du domaine de l'aéronautique ; la prestation de services de conseil et d'assistance dans les domaines commerciaux, financiers, comptables, juridiques, fiscaux, techniques, administratifs, informatiques et technologiques, concernant la négociation de tous types de contrats et la réalisation de toutes autres prestations de services au profit des sociétés, entités ou associations ou groupements dont la majorité du capital ou des droits sociaux sont détenus par la société.
0_3030Z_Montage d'équipements et assemblage structuraux.
0_3030Z_Etude, développement, construction, montage, achat, prêt, location, vente, entretien et réparation de tous appareils et matériels d'aéronautique civils et militaires ainsi que tous matériels accessoires.
0_3030Z_Conception, réalisation, industrialisation, commercialisation d'aéronefs ainsi que des systèmes et accessoires associés.
0_3030Z_La conception, la production, la commercialisation et l'exploitation de systèmes de mesure à distance automatisés. Organisme de formation en relation avec les activités principales de la société.
0_3030Z_Assemblage, maintenance, controle, revision, support technique, reparation de tous types de pieces d'avion, notamment de trains d'atterrissage
0_3030Z_Fabrication et négoce de toutes pièces et sous ensembles destinés à l'aéronautique, toutes prestations de services à caractère technique commercial et administratif.
0_3030Z_La conception, le développement, la commercialisation de drones télépilotés et de tous les produits et services liés à l'usage de ces aéronefs.
0_3030Z_Vente, négoce de pièces et d'équipements pour les industries aéronautiques.
0_3030Z_Conception fabrication commercialisation et exploitation de drones et de leurs systèmes constitutifs.
0_3030Z_Conception, fabrication et distribution d'aéroplanes et aéronefs , achat, vente de pièces détachées et accessoires pour l'aéronautique.
0_3030Z_La conception, la construction, la commecialisation, la certification, la réparation et l'entretien d'aéronefs et de tous produits et engins se rattachant à l'activité aéronautique.
0_3030Z_Fabrication et exploitation de similateurs de vol pour entrainement au sol.
0_3030Z_Réparation de tout matériel aéronautique civil.
