0_3030Z_Activité Systèmes Electriques et services ou SES.
0_3030Z_Montage d'équipements et assemblage structuraux.
0_3030Z_Prestation de services divers, montage et finition sur planchers d'avions, fabrication divers sur demande dans le domaine métallique, composite etc.
0_3030Z_Réalisation de prestations de services administratives économiques comptables et financières commerciales techniques au profit des filiales d'un groupe de sociétés intervenant dans les domaines de la fabrication l assemblage l'entretien ( répartions et modifications ) et l expertise de structures d' aéronefs.
0_3030Z_Fabrication d'hélices en matériaux composites, étude, conception, réalisation de tous matériels, articles en produits, en matériaux composites pour l'industrie, le commerce, l'artisanat et les loisirs, mécano-soudure.
0_3030Z_Conception fabrication commercialisation et exploitation de drones et de leurs systèmes constitutifs.
0_3030Z_Fabrication, conception de pales d'hélicoptères et de toutes pièces en matériaux composites.
0_3030Z_Conception, fabrication, vente et négoce d'aéronefs.
0_3030Z_Fabrication et vente de tous appareils d'aviation legere et ultra-legere, conception, reparation et entretien
0_3030Z_Création, production, maintenance, vente de produits informatiques, de matériel, de logiciels et de produits mécaniques , principalement dans le domaine de la simulation et notamment, relatifs aux simulateurs de vol .
0_3030Z_L'achat, la vente, la fabrication de tout matériel aéronautique, l'entretien mécanique, la formation de pilotage ULM, les bâptêmes de l'air, tous travaux aériens tels que la surveillance, prise de vues...
0_3030Z_Construction aéronautique et spatial.
0_3030Z_Fabrication de pièces élémentaires métalliques et Complosites destinés aux secteurs aéronautiques spatiaux navals et industriels et de défense (activité achetée) l'assemblage de sous-ensembles et ensembles de structures métallique aéronautiques, navales, spatiales industrielles et de défense. (activité créée).
0_3030Z_Conception, fabrication, installation, vente sous toutes ses formes de matériels, appareils et accessoire pour l'aéronautique. conception, fabrication, commercialisation de produits et matériels de guerre soumis à autorisation spéciale en fonction de la Règlementation.
0_3030Z_Ingénierie, conception, fabrication, aérostructure, intégration, équipement, notamment en matière de construction de cellules d'aéronefs.
0_3030Z_Conduite de programmes de l'activité de lanceurs et branche d'activité.
0_3030Z_Conception et réalisation de démonstrateurs de fabrication , vente de produits d'usinage, de formage, de soudage et autres, jusqu'à la création, la réalisation et la production complète de machines .
0_3030Z_Toutes opérations et notamment l'acquisition la conception la certification la construction l'assemblage les essais l'importation ou l'exportation l'exploitation la location ou la vente d'aéronefs civils ou appareils similaires ainsi que leurs équipements accessoires.
0_3030Z_Équipements aéronautiques.
0_3030Z_Construction, distribution et négoce d'aéronefs. Études et conseils en ingénierie, en aéronautique.
0_3030Z_Création fabrication vente de machines volantes.
0_3030Z_Conception, production, distribution et négoce d'Ultra-Légers Motorisés (Ulm), négoce de pièces détachées, formation d'utilisateurs d'ULM, réparation et dépannage d'ULM.
0_3030Z_Les éléments d'actifs directement liés à la branche d'activité "in situ" d'assemblage et production exploitée sur le site AIRBUS HELICOPTERS de Marignane.
0_3030Z_La conception, la vente, la location d'aéronefs, la vente de pièces détachées et accessoires, la vente de matériels industriels.
0_3030Z_Étude construction assemblage, entretien réparation montage achat et vente de tous matériels relevant du domaine de l'aéronautique. La prestation de services de conseil et d'assistance dans les domaines commerciaux, financiers, comptables, juridiques, fiscaux techniques, administratifs informatiques et technologiques, concernant la négociation de tous types de contrats et la réalisation de toutes autres prestations de services au profit des sociétés entités ou associations ou groupements dont la majorité du capital ou des droits sociaux sont détenus par la Société.
0_3030Z_Fabrication d'équipements d'aéronefs.
0_3030Z_Conception et construction d'avions de tourisme ou d'avion à usage professionnel construction de drones.
0_3030Z_Fonds de commerce de conception, développement, production et commercialisation d'une large gamme de produits et technologies dans des systèmes mini drones, des tourelles gyro-stabilisées, des systèmes de transmission vidéo et d'autopilotes.
0_3030Z_La conception, la production, la commercialisation et l'exploitation de systèmes de mesure à distance automatisés. Organisme de formation en relation avec les activités principales de la société.
0_3030Z_Conception réalisation de siège pour un usage professionnel pour véhicules autos.
0_3030Z_Objet social: conception, etude, fabrication, vente, assistance a l'integration et installation de turbine a gaz ou turbo moteur et de leurs applications: conception, etude, fabrication, vente des composants complementaires associes, mecaniques, electroniques ou logiciels, exercice de tout acte de conseil, formation ou assistance liees a la diffusion des produits, evolution des techniques de mise en oeuvre et d'application, a l'aide des supports et des moyens les plus divers
0_3030Z_Fourniture de capacité de secteur spatial et de systèmes de communication par satellite.
0_3030Z_Fabrication de pièces composites pales d'éoliennes.
0_3030Z_Conception et construction d'aéronautique, conception de systèmes électroniques dédiés à l'aéronautique (simulateurs de vol,... ) maintenance d'aéronefs, location d'aéronefs.
0_3030Z_Conception, études, usinage, fabrication de pièces en matériau composite, montage, câblage, acheminement de pièces et assemblage , réparation de matériel aéronautique ou industriel. Etudes, conseil et prestations de services destinées à l'industrie aéronautique ou mécanique. Réparation et négoce de tout matériel ou de machines-outils .
0_3030Z_Fabrication et exploitation de similateurs de vol pour entrainement au sol.
0_3030Z_Conception, fabrication, production, développement et commercialisation de systèmes d'inspection de surfaces de biens meubles ou immeubles de grande taille (notamment aéronefs, navires, trains, véhicules automobiles, bâtiments) au moyen de robots conception, développement, exploitation, acquisition, cession et prise de brevets.
0_3030Z_La construction d'ensembles et de sous ensembles aéronautiques, toutes activités de maintenance aéronautique, le traitement de surface, la construction métallique et mécanique la commercialisation de produits destinés à l'industrie toutes études industrielles le négoce de toute produit, la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous etablissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédes et brevets concernant ces activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financiéres immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_3030Z_Assemblage, maintenance, controle, revision, support technique, reparation de tous types de pieces d'avion, notamment de trains d'atterrissage
0_3030Z_Peinture.
0_3030Z_Études, fabrication, commercialisation de tout matériel aéronautique , notamment bâtis d'assemblage, de vérificateurs, de moules pour matériaux composites, de pièces primaires usinées et assemblées en structure avion. Prospection commerciale et exploitation du procédé de grenaille pour la mise en forme de panneaux d'ailes d'avions.
0_3030Z_Toutes activités se rapportant aux domaines nautique, spatial et Aérospatial dans les cadres civil et militaire création, conception, fabrication, réparation, entretien, transport, (export, import, vente, négoce, location et l'affrètement d'aéronefs, pièces, accessoires et équipements d'aéronefs.
0_3030Z_Tourneur-repousseur sur métaux.
0_3030Z_Fabrication, montage, entretien, commerce de commandes a distance et de leurs organes de manoeuvres dans leur application a tous les domaines, exploitation de tous brevets, concession ou licence de brevets et marques de fabrique se rapportant aux objets ci-dessus designes, le tout en France ou a l'etranger, fabrication et vente de chaines mecaniques pour la bijouterie et de tous objets de bijouterie, decoupage et emboutissage, fabrication et vente de toutes pieces mecaniques, fabrication, achat et vente de materiels de camping et accessoires, ameublement menager et materiels industriels
0_3030Z_Fabrication de pièces techniques en matière plastique, conception, fabrication et maintenance de meubles aéronautiques.
0_3030Z_Constructions d'aéronefs, la fabrication et commercialisation de matériels de guerre.
0_3030Z_Assemblage usinage et mécanique industrielle.
0_3030Z_Étude, fabrication, commercialisation et distribution de groupes propulseurs de bateaux et navires et pompes centrifuges.
0_3030Z_Concevoir produire commercialiser des produits sous ensemble équipements et système industriel destinés aux aéronefs et autres engins mobiles la prise de participation au capital de toutes société prestation de services administratifs.
0_3030Z_La fabrication l'achat la vente la location et l'exploitation d'aéronefs Telepilotes et de leurs systèmes embarqués la maintenance l'entretien et la vente de pièces détachées et d'accessoires d'aéronefs Telepilotes ainsi que de leurs systèmes embarqués la provision de services aux sociétés par l'emploi de systèmes a bord d'aéronefs Telepilotes la conception la réalisation l'exploitation et la commercialisation de logiciels et Progiciels solutions informatiques l'étude la vente ou la location de tous appareils ou systèmes électriques informatiques et Bureautiques la recherche et développement concernant lesdites activités le conseil l'assistance et la formation dans les domaines Susvises.
0_3030Z_Fabrication, commercialisation de canalisations à destination de l'aéronautique.
0_3030Z_Transmissions de puissance pour moteurs d'avions et d'hélicoptères civils et militaires, convertisseurs électroniques de puissance et systèmes électriques.
0_3030Z_Conception, réalisation, industrialisation, commercialisation d'aéronefs ainsi que des systèmes et accessoires associés.
0_3030Z_Prestations de services en maintenance industrielle, aéronautique, ferroviaire. Prestations de câblage en aéronautique et ferroviaire. Assemblage et vente de drones. Vente et installation de matériels photovoltaïques, éoliens, pompe à chaleur et plus généralement de tout appareil utilisant les énergies renouvelables.
0_3030Z_Conception, essais, fabrication, commercialisation et maintenance d'aéronefs de loisir et de leurs groupes motopropulseurs (moteurs, hélices), vente de pièces détachées. Ingénierie aéronautique.
0_3030Z_Conception, assemblage, vente, location d'Aeronofs, toutes prestations de services afférentes à la mise en oeuvre d'aéronefs.
0_3030Z_La conception, le montage, la vente d'appareils commandes à distance, la location et l'exploitation de Ces appareils, la formation à l' utilisation de Ces appareils au moyen de biens apportés ou mis à disposition ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet prise de vues et tous travaux aériens.
0_3030Z_Réparation de tout matériel aéronautique civil.
0_3030Z_Conception fabrication recherche développement utilisation professionnelle vente location formation de tous matériels et techniques utiles a toutes exploitation commerciales événementielles ou ludiques de l'espace aérien et nautique autorisé.
0_3030Z_Fabrication de pièces composites, d'éléments en matières plastique, bois et métal pour l'aéronautique et l'industrie - Réparation et négoce relatifs a ses pièces - Fabrication de pièces en cuir et tissu ou en toutes autres matières de quelque nature qu'elles soient, ainsi que tous produits associés et accessoires d'aménagement intérieur, et notamment ceux rentrant dans la composition et l'aménagement d'une cabine d'avion.
0_3030Z_L'achat, conception, fabrication et vente de bielles métalliques intégrales ou assemblées, de leurs accessoires et l'assemblage de bielles composites pultrudées et les services d'assistance et de maintenance s'y rapportant destinés aux applications civiles ou militaires en particulier aéronautiques.
0_3030Z_Conception, développement et production des chargements propulsifs et des équipements énergétiques pour la défense et les industries aéronautique, spatiale et automobile, des poudres et explosifs à usage militaire, et des matières premières énergétiques stratégiques liées à ces applications.
0_3030Z_Vente, négoce de pièces et d'équipements pour les industries aéronautiques.
0_3030Z_Conception fabrication certification réparation et distribution d'équipements pour l'aménagement de l'aviation commerciale.
0_3030Z_Création, acquisition et exploitation d'un ou de plusieurs fonds de commerce , dont l'objet sera toutes opérations commerciales ou industrielles se rattachant à l'exploitation de fonds de commerce de mécanique générale et à l'équipement aéronautique. Armurerie .
0_3030Z_La fabrication et la commercialisation de drones, la conception, la diffusion de logiciels pour drones, la formation au télépilotage de drones.
0_3030Z_Fabrication de Dars (drones Aerostatiques Rgides solaires). Conception, ingénierie.
0_3030Z_Toutes prestations relatives à l'utilisation de drones, à leur construction, vente, location. La formation au pilotage des drones - le post-traitement des données collectées par des drones.
0_3030Z_Exercice de toutes activités directes ou indirectes d'architecture d'Ingerierie d'étude de conception de fabrication d'installation et de maintenance des produits équipements des cabines d'avions.
0_3030Z_L'achat, conception, fabrication et vente de pièces ou ensembles métalliques, mécaniques, électroniques et mécatroniques de tous types et de leurs accessoires, de services d'assistance et de leur maintenance s'y rapportant destinés aux applications civiles et militaires en particulier dans le domaine aéronautique.
0_3030Z_La vente interentreprises de matériels et de logiciels pour l'informatique, l'électronique, et l'automatisme.
0_3030Z_Menuiserie sous toutes formes, le garnissage aéronautique, couture industrielle, travail à façon, activités se rapportant à l'aéronautique, maintenance, entretien, aménagement de cabines d'appareils aéronautiques.
0_3030Z_L'étude, la construction, la vente, l'achat, la location et la représentation de tous objets en textile, film ou une combinaison des deux et notamment sans que cette énumération soit limitatives de tous ballons et autres appareils aériens.
0_3030Z_Conception, fabrication, vente, service après-vente de boites de transmission de puissance mécanique pour moteurs aéronautiques.
0_3030Z_Le fonds de commerce de développement, production et commercialisation de stations et segments sol commerciaux d'imagerie spaciale exploité 254 l'Occitane 31670 Labège - à l'exclusion du droit au bail.
0_3030Z_La partie de son fonds de commerce afférente a l'activité de production de composants de régulation hydromécanique pour moteurs militaires Snecma actuellement sous la responsabilité de la ligne hydromécanique de l'unité de production du site hispano-Suiza.
0_3030Z_L'achat, la vente, l'étude, la construction, l'assemblage, l'entretien, la réparation et le montage de tous matériels relevant du domaine des hélicoptères ou de leurs dérivés, ainsi que tous matériels relevant du domaine de l'aéronautique ; la prestation de services de conseil et d'assistance dans les domaines commerciaux, financiers, comptables, juridiques, fiscaux, techniques, administratifs, informatiques et technologiques, concernant la négociation de tous types de contrats et la réalisation de toutes autres prestations de services au profit des sociétés, entités ou associations ou groupements dont la majorité du capital ou des droits sociaux sont détenus par la société.
0_3030Z_Partie d'activité concernée : branche d'activité relative à l'intégralité des éléments incorporels et corporels et des stocks affectés aux activités de l'usine situé sur la commune de Colomiers ( 31770) 30 Avenue Guynemer, exploitée par Toulouse Aeroprod.
0_3030Z_La commercialisation de toute pièce et équipement spécifique pour l'industrie aéronautique et aérospatiale.
0_3030Z_La conception, l'étude, la réalisation et la fabrication de toutes pièces et structures d'équipement aéronautique, spatial, maritime et toutes industries, ainsi que l'outillage permettant la fabrication et l'assemblage desdites pièces et structures.
0_3030Z_La conception, la construction, la commecialisation, la certification, la réparation et l'entretien d'aéronefs et de tous produits et engins se rattachant à l'activité aéronautique.
0_3030Z_L'exploitation par tous moyens d'aéronefs de toute nature et de véhicules motorisés ou non.
0_3030Z_La conception et la commercialisation de tous produits en matériaux composites, de Plateformes aériennes, avions et matériels aéronautiques y afférant.
0_3030Z_.Fabrication et assemblage d'aéronefs télé-pilotés, pour des usages civils et militaires pour des usages civils et militaires Exploitation de drones civils dans le domaine de l'audiovisuel, de l'agriculture et de la recherche ; Production audiovisuelles, réalisations de films ; Formation aux métiers du drone civil et de l'audiovisuel, de manière générale, toute activité liée à la recherche, la formation, la construction, l'exploitation, la location ou la vente d'aéronefs télé-pilotés. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit,à toute entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire.
0_3030Z_La construction de cellules d'aéronefs et plus généralement toutes opérations se rapportant auxdits aéronefs.
0_3030Z_Conception, construction, assemblage et vente d'ulm et tous types d'engins à moteur et travaux aériens.
0_3030Z_Construction et commercialisation de robots aéronautiques.
0_3030Z_Commerce et entretien de produits ayant rapport à l'aviation ultra-légère, motorisée, location initiation, enseignement, promotion et pratique sous toutes ses formes de produits ayant rapport à l'aviation ULM et toutes disciplines aéronautiques.
0_3030Z_Etude, développement, construction, montage, achat, prêt, location, vente, entretien et réparation de tous appareils et matériels d'aéronautique civils et militaires ainsi que tous matériels accessoires.
0_3030Z_Maintenance, service d'aide au Développment Technoligique, à la technique de production, ingénierie dans le domaine de l'aéronautique.
0_3030Z_Pépinière, culture et vente de plants, végétaux, graines, fruits à pépins et noyaux, exploitation d'un atelier de fabrique d'hélices, éoliennes et divers objets en bois ou dans des matériaux divers et de manière générale, la reproduction d'objets divers.
0_3030Z_En France et à l'étranger la conception, la réalisation, la commercialisation et la maintenance de simulateurs de vols et de conduite de tous véhicules.
0_3030Z_Conception et fabrication de drones, conception et fabrication de systèmes Opto-électroniques.
0_3030Z_Construction reconstruction restauration d'aéronefs ou parties d'aéronefs maintenance d'aéronefs et d'équipements pour aéronefs.
0_3030Z_Conception et réalisation d'ensembles mécaniques, assemblages et peintures de sous ensembles aéronautiques et industriels, réalisation de pièces usinées et chaudronnées.
0_3030Z_Fabrication vente recherche et développement dans le domaine des motorisations d'aviation légère.
0_3030Z_Etude et fabrication de prototypes et de série pour l'aéronautique et tout autre moyen de transport, emploi de techniques aéronautiques dans tous domaines (création) Ingénierie, aéronautique et composites, réalisation et vente de prototypes et réparation de planeurs, études de signalisation (achat).
0_3030Z_Conception, fabrication et installation de mobilier dans les avions et les hélicoptères VIP.
0_3030Z_Achat, vente, importation, exportation,location avec ou sans chauffeur d'appareils aeronefs.
0_3030Z_Equipements pour les aéronefs, conception,fabrication,installation et aménagement d'équipements spécifiques.
