0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées (tout assainissement), désinfection, désinsectisation, dératisation, hygiène antiparasitaires, recherche de fuite.
0_3700Z_L'assainissement sous toutes ses formes et le transport.
0_3700Z_Vidange et nettoyage des puisards et des fosses septiques, curage, assainissement et gestion des déchets.
0_3700Z_Traitement et distribution d'eau évacuation et épuration des eaux usées et pluviales gestion de services publics.
0_3700Z_Assainissement pétrolier, administratif.
0_3700Z_Assainissement, curage et vidange, livraison, pose décharge et triage de bennes.
0_3700Z_Vidange, assainissement, nettoyage de cuve, desinfection, deratisation, curetage, service divers d'assainissement, terrassement.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Potabilisation de l'eau et solution écologique de l'eau plomberie.
0_3700Z_Vidange et entretien d'assainissement autonome débouchage de canalisation nettoyage et entretien de puits mares cuves à fuel hottes de cuisines réhabilitation transport des déchets.
0_3700Z_Entretien, nettoyage, assainissement, vidange de fosses, débouchage de canalisations, pompage, curage et nettoyage de réseaux d'eaux usées ou de pluie , collecte, récupération et traitement de déchets graisseux. Entretien de bacs à graisse .
0_3700Z_Transformation, revalorisation de déchets, exécution de tous travaux se rapportant à l'hygiène, à l'assainissement et à l'environnement, y compris les produits pétroliers .
0_3700Z_Vidange, nettoyage et hydrocurage des puisards, des canalisations et de fosses septiques , aspiration de matières. Conception et réalisation d'assainissement autonome ou public et tous travaux s'y rattachant. Terrassement .
0_3700Z_Conception fabrication fourniture d'équipement construction et exploitation de stations de traitement de l'eau en sous traitance donneur d'ordre en france et à l'étranger.
0_3700Z_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement curage pompage débouchage de toute canalisation réseaux fosse sceptique désambouage et désentartrage études techniques.
0_3700Z_Prescripteur-apporteur d'affaires dans tous secteurs d'activités et recherche de produits ou de services.
0_3700Z_Directement ou indirectement, en France et hors de France : les traitements de la Dépollution de l'air, de l'eau et de toutes surfaces par tous procédés, ainsi que les services aux entreprises et aux particuliers.
0_3700Z_Assainissement, électricité, plomberie, échafaudages, coffrage, Ferraillages.
0_3700Z_Entretien de fosses sceptiques Vidange, assainissement, curage collecté de déchets, vente d'engrais, inspection vidéo de canalisation, location de toilettes transportables.
0_3700Z_Prestations de services dans l'assainissement et de la collecte des eaux usées.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse , curage, débouchage d'égouts, de puits, pompage et mécanique générale .
0_3700Z_Tous travaux de terrassement et d'aménagement des terrains, domiciliation d'édifications existantes, aménagement des réseaux destinés à l'adduction d'eau potable, électrification et télécommunication ainsi que les travaux d'assainissements collectifs et individuels ou tout autre évacuation, voirie et réseaux divers y affairant, travaux de menuiserie et tous travaux de rénovation immobilière.
0_3700Z_La prescription et la vente de matériels de traitement des eaux et la prescription et la vente de nettoyage chimique, de systèmes thermiques.
0_3700Z_Travaux d'assainissement.
0_3700Z_Collecte et transport par tous moyens des eaux usées, ménagères ou industrielles et des eaux de pluie , Vidange et nettoyage des Puisarts, fosses septiques, égouts et canalisations, curetage des égouts.
0_3700Z_Prestations de vidange, Nettotage, curage, inspection, diagnostic, réparations et désinfection de cuves et fosses pour particuliers et collectivités.
0_3700Z_Tous travaux de rénovation immobilière. Maçonnerie générale installation et promotion de tous systèmes de traitement des eaux usées dit Anc (assainissement non collectif).
0_3700Z_Vidanges assainissement et poses de fosses sceptiques pose de matériel d'assainissement collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, collecte et traitement des eaux usées, ingénierie, vente, installation d'équipements de production et distribution d'eau.
0_3700Z_Nettoyage fumisterie ramonage assainissement tous travaux et prestations en matière d'étanchéité de bâtiment.
0_3700Z_Nettoyage et désinfection réservoir eau potable, achat et vente en lien avec l'activité.
0_3700Z_Assainissement terrassement Colecte des eaux usées, travaux publics.
0_3700Z_Construction et commercialisation de stations d'épurations, toutes autres installations d'épuration, amélioration écologique des milieux.
0_3700Z_Rénovation du bâtiment et traitement curatif et d'entretien du réseau d'eau.
0_3700Z_Vidange, curage, désinfection dératisation, désinsectisation, plomberie, chauffage, énergie renouvelable.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement (entretien installation et réhabilitation) et de nettoyage industriel.
0_3700Z_Tous travaux et tous opérations tels que le contrôle, l'entretien et le curage de tous réseaux, la collecte et le transport de déchets liquides, l'inspection et la réception de tous travaux, la réalisation de tous essais.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, Détartage des canalisations, Désembouage des installations Chauffages et eau glacée.
0_3700Z_Toute entreprise d'assainissement, ainsi que toutes activités complémentaires s'y rapportant , transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels .
0_3700Z_Vidange, curage, nettoyage, location de matériel, conception et réalisation d'assainissement.
0_3700Z_Vidanges de fosses septiques et fosses toutes eaux, d'assainissement, de curage, de débouchage et d'inspection avec ou sans passage de caméra. Nettoyage haute pression. Travaux de terrassement courant et travaux réparatoires. Opérations d'entretien et rénovation; Location de bennes et autres matériels. Travaux agricoles.
0_3700Z_Hygiène immobilière, curage eaux usagées, eaux pluviales, pompage, Désobstruction, Désengorgements inspections télévisées, travaux haute pression, dégazage de cuves et réservoirs, Séparateurs hydrocarbures électromécanique, bacs à graisse, fosses de Relevage, entretien de réseaux intérieurs, de parkings, vide ordure.
0_3700Z_Production, ingénierie, expertise commercialisation liées à la Méthanisation et aux traitements biologiques des effluents.
0_3700Z_Vidange, nettoyage de puisards, de fosses septiques, évacuation et traitement des eaux usées , évacuation et traitement des boues d'épuration. Ramonage .
0_3700Z_Assainissement, hygiène immobilière, nettoyage industriel et collecte de déchets.
0_3700Z_Un fonds artisanal d'assainissement de vidange de fosse curage d'égout desinsectisation desinfection deratisation et nettoyage industriel.
0_3700Z_Distribution, vente, installation, entretien, représentation de micro-stations d'épuration des eaux usées , particulières, semi-collectives, collectives, industrielles et agricoles, ainsi que la distribution, la vente, l'entretien, la représentation de systèmes de récupération, de traitement, de désinfection et d'utilisation des eaux pluviales et eaux après épuration .
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement, voirie, réseaux divers, énergies renouvelable. Entreprise générale de bâtiment à titre accessoire.
0_3700Z_Construction et exploitation d'équipements de collecte et traitement d'eaux usées et potables.
0_3700Z_Etudes, vente, maintenance (en sous-Traitance) de produits et équipements écologiques et durables.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, matières dangereuses, pompage hydrocarbure, entretien et réparation des circuits de canalisation, assainissement, nettoyage industriel.
0_3700Z_Traitement de l'eau en général vente et location de matériels vente de produits et accessoires vente et location distributeurs automatiques de boissons. La vente de boissons et produits consommables pour ces appareils activité de prestations et conseils aux entreprises dans le domaine de la gestion administrative commercial ressources humaines assistance au chef d'entreprise.
0_3700Z_Tous travaux de vidange en tout genre, nettoyage et débouchage de tous réseaux d'assainissement, réalisation de tous travaux industriels tels que nettoyage de cuves, carburant, séparateur, collecte et transport de matières dangereuses.
0_3700Z_Traitement d'eau par la réalisation de toutes interventions par tous moyens mécaniques, chimiques, permettant de retraiter les eaux usées et d'une manière générale, tous effluents industriels ainsi que la vente et maintenance de matériels destinés à cet usage.
0_3700Z_Conception, réalisation et exploitation de filières de traitement et transport de boues issues d'assainissement non collectif, valorisation des eaux traitées.
0_3700Z_Un fonds de commerce d'assainissement, balayage, nettoyage destiné à la clientèle des collectivités et des particuliers.
0_3700Z_Entretien et maintenance des réseaux d'assainissement et d'eau potable pompage et collecte des déchets d'assainissement des déchets industriels spéciaux diagnostic de réseaux réhabilitation de réseaux d'assainissement.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, vidange, curage de tous equipements et etude, commercialisation, entretien de tous procedes ou techniques s'y rapportant
0_3700Z_La prestation de services dans l'assainissement et la collecte des eaux usées.
0_3700Z_Toutes activités d'assainissement,vidanges,curages de canalisations et d'égouts,désinfection, détartrage de colonnes;de nettoyage industriel et de proprété;de collecte,conditionnement,négoce et traitement de déchets.
0_3700Z_Ingénierie, commercialisation de matériel, produits chimiques.
0_3700Z_L'exploitation de la station d'épuration de Saint-Fons et toutes installations s'y rapportant.
0_3700Z_Dépannage, plomberie, chauffage, vitrerie, serrurerie, électricité.
0_3700Z_Traitement des eaux, chaufferie, filtration, circuits.....( pour piscines)
0_3700Z_Dégorgement curage pompage nettoyage industriel.
0_3700Z_Adjonction d'activité: multiservice en bâtiment et divers, tous travaux publics ou privés, notamment dans les domaines de la voirie et des réseaux divers.
0_3700Z_Construction d'ouvrage d'art, de réservoirs de cuves et traitement des eaux.
0_3700Z_Assainissements.
0_3700Z_Vidanges collecte et traitement d'ordures ménagères, eaux usées et dérives, transport de marchandises, location véhicules, vente de tout matériel, marchandises se rapportant à l'activité sociale.
0_3700Z_Tous travaux de curage, de vidange, de nettoyage haute pression et de nettoyage de cuves , assainissement et épuration des eaux usées .
0_3700Z_Assainissement, récupération, traitement de tout déchet non métallique, balayage, assainissement, curage et vidange des eaux de toutes natures. Démantèlement de cuves.
0_3700Z_Curage de réseaux d'égouts, vidange de fosses, bacs à graisse débouchage nettoyage citerne hydrocarbure , ind.
0_3700Z_Contrôle de canalisations de toutes natures, de tout diamètre par système vidéo et par tout autre système adapté , débouchage, curage, détartrage, nettoyage et pompage de canalisations de tous diamètres et de toutes natures .
0_3700Z_Eau potable, hygiène, assainissement et environnement , prestations de services. Entretien de matériel concourant à l'exercice de ces prestations de services .
0_3700Z_Adjonction d'activite: location de vehicules, transport pour le compte d'autrui
0_3700Z_Vente et installation de tout matériel de traitement de l'eau, notamment d'assainissement, filtration, adoucissement, potabilité, adduction d'eau, services , maintenance et dépannage , vente de produits d'entretien .
0_3700Z_Vidange de matières fécales, nettoyage d'égouts, Assainissements auprès de particuliers, entreprises et collectivités, et à titre accessoire petite maçonnerie, nettoyage et transport de déchets en tout genre. Nettoyage des parties intérieurs et extérieures de tous types de constructions, auprès des professionnels et particuliers, parcs et jardins.
0_3700Z_Assainissement vidange curage et entretien de tous équipements et l'étude la commercialisation et l'entretien de tous procédés ou techniques s'y rapportant conception, réalisation et vente de piscines et accessoires s'y rapportant travaux d'étanchéité de toutes toitures vente de gravats et remorques et plus généralement tous matériels de bricolage et matériaux de construction.
0_3700Z_Assainissements, vidanges, nettoyages.
0_3700Z_Vidange de réseaux et systèmes d'assainissement, curage, inspection vidéo, entretien, pompage, nettoyage de bac à graisse. Conseil et prestations de services dans tous domaines de l'activité économique au profit d'entreprises (personnes physiques ou morales).
0_3700Z_Répurgation, assainissement et vidange.
0_3700Z_Assainissement et hydro curage.
0_3700Z_Assainissement, curage, nettoyage de vides ordures - Débouchages de canalisations, dégorgement, pompage de fosse Septiques, bac à graisse, désinsectisation, dératisation.
0_3700Z_La réalisation, l'installation, la maintenance et le dépannage des systèmes de traitement des eaux industrielles et domestiques.
0_3700Z_Prestations de services relatives à l'entretien, la vidange, et le nettoyage des fosses spetiques et toutes prestations relatives à la gestion et à l'entretien des égouts.
0_3700Z_Entretien, nettoyage contrôlé, assainissement, traitement de tout déchet, vidanges.
0_3700Z_Achat, enlèvement et transport de boues, épandage de boues sur des terrains agricoles , toutes activités d'achat, d'importation et de revente d'articles alimentaires ou non .
0_3700Z_Vente et application de produits biologiques pour le traitement des eaux démoussage et entretien des toitures et façades auprès des professionnels, collectivités et particuliers.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées -.
0_3700Z_Traitements chimiques de l'eau au point d'utilisation, conditionnement et affinage. installation, entretien, maintenance, dépannage de réseaux d'eaux, de moyens de production d'eau chaude. négoce intermédiaire services.
0_3700Z_Nettoyage industriel, vidange, curage d'égouts, maintenance industrielle, enlèvement de déchets industriels et travaux sous-marins.
0_3700Z_Assainissement débouchage de façon directe ou indirecte, collecte d'eaux usées.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, micro-stations d'épuration assainissement, terrassement.
0_3700Z_Curage dégorgement de canalisations et de fosses Septiques.
0_3700Z_Fonds de commerce de maintenance de stations de traitement des eaux usées dont la composition est la suivante : - Les contrats de travail de 13 salariés ; - les abonnements téléphonique de 13 lignes ; les contrats de location de 8 véhicules professionnels ; - la clientèle et l'achalandage attachés à ce fonds de commerce.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement des eaux et des bassins, installation de pompes de Relevage et maintenance, tous travaux de nettoyage aéronautique et de nettoyage des gaines d'aération.
0_3700Z_Maintenance industrielle, Thp (travaux haute pression).
0_3700Z_Production, distribution d'eau potable, collecte, traitement des eaux usées, assainissement , travaux publics, services de nettoyage de voirie, collecte d'ordures ménagères, traitement, tri de déchets ou de matières premières de récupération, études et conseil technique .
0_3700Z_Vidange Hydrocurage curage dégazage de cuves travaux d'assainissement inspection canalisations par cameras location de WC chimiques et de bennes balayage de Voieries nettoyage industriel.
