0_3700Z_Gestion des effluents,achat et vente de matériel et produits liés à la gestion des effluents.
0_3700Z_Gestion du service public de l'assainissement collectif.
0_3700Z_Vidange, nettoyage de puisards et de fosses sceptiques , évacuation, traitement des eaux usées, évacuation et traitement des boues d'épuration. Curage, détartrage de tous réseaux d'évacuation, désobstruction de toutes canalisations, dératisation et désinfection. Tous travaux d'assainissement du particulier et aux collectivités .
0_3700Z_Assainissement collecte, pompage, traitement de stations d'épuration, vente d'équipement électricité.
0_3700Z_Traitement d'eau de bassins collectifs achat vente de tous produits s y rapportant.
0_3700Z_Débouchage et curage d'égouts, vidange et nettoya- ge de fosses septiques et bac à graisse, dégorge- ment et dessablage des canalisations, vidange et nettoyage des séparateurs à graisses alimentaires des wc chimiques, entretien et nettoyage de poste de relevage, de récupérateur d'eau de pluie, pom- page et nettoyage de déversoir à orage, petit étang, de bâche à incendie, de toutes cuves, net- toyage à très haute pression des colonnes vertica- les, vidange, neutralisation, dégazage et découpe de citerne de fioul, pompage et nettoyage de sépa- rateur d'hydrocarbure, inspection télévisée des réseaux, remise en état des différents réseaux, transports de déchets.
0_3700Z_Entreprise de tous services d'intérêt public et particuliers pour l'assainissement, nettoiement, transports et travaux d'eau, collecte et traitement des ordures, inspections télévisuelles, mesures et essais d'étanchéité.
0_3700Z_Assainissement, collecte et traitement d'eau usée.
0_3700Z_Traitement, assainissement des eaux usées et terrassements divers.
0_3700Z_Maintenance d'ouvrages d'assainissement, entretien, dépannage, remplacement ou réparation de matériel et d'appareillage divers , location de matériel de secours, amélioration d'équipements en place, conseil, développement et installation de nouveaux équipements .
0_3700Z_Assainissement, curage de canalisation, étude, développement, réalisation, gestion , vente , négoce de produits et de services dans les activités commerciales, hospitalières, immobilières.
0_3700Z_Bacs à graisse dans les départements des Yvelines (78) des Hauts de seine (92) de seine saint denis (93 et du val d'oise (95).
0_3700Z_Assainissement, curage de réseaux, débouchage de canalisations, nettoyage de fosses septiques, dégazage, neutralisation de cuves, inspection caméra de réseaux.
0_3700Z_La réalisation de tous travaux d'assainissement, d'hygiène, de propreté et de maintenance des réseaux, des installations et des locaux privés ou collectifs. Collecte, évacuation, traitement des déchets.
0_3700Z_La gestion et l'exploitation de la station D' épuration du syndicat intercommunal d'assainissement de marne la vallée sise 13 av de la Courtilliere a saint thibault des vignes(77400).
0_3700Z_Vidange assainissement et ts travaux annexes se rapportant à l'activité notamment entretien fosses septiques.
0_3700Z_Services d'assainissement.
0_3700Z_Travaux d'assainissement et petits travaux du bâtiment.
0_3700Z_Assainissement, débouchage de canalisations d'eaux usées et pluviales, nettoyage de réseaux d'eaux usées et pluviales, inspection vidéo, recherche de réseaux, désinfection et condamnation de gaine vide-ordures, dégraissage de hotte de cuisine, nettoyage haute pression, prestations de nettoyage de tous types de locaux, dératisation, enlevement d'encombrants, entretien de jardins, de propriété.
0_3700Z_Recyclage vidange de fosses toutes eaux /Septiques bacs a graisses Decolloideurs fosses d' accumulateur à vidanger micro stations à boues activées postes de Relevage diagnostic pannes 72 heures nettoyage débouchage canalisations filières épandages ( chasse Âauget regards de répartition regards de bouclage drains d'épandage) puits piste de lavage drains divers cuve ou réservoirs de rétention d'eau tous types d''Avaloirs publics ou privatifs, curage et débouchage de toutes canalisations réseaux eaux usées et pluviales ainsi que privatif, vente pose entretien des filières Epurfix, pose d'un ensemble d'assainissement non collectif fosse plus filière type Épurfix, entretien de cette filière composée de copeaux de coco, inspection des canalisations.
0_3700Z_Vidanges, curage de fosses septiques, débouchage des canalisations, service de maintenance des travaux publics, taille de haies, élagage des arbres, tonte des pelouses et débroussaillage.
0_3700Z_Vidange, curage, nettoyage, location de matériel, conception et réalisation d'assainissement.
0_3700Z_Étude conseil en traitement d'eau vente d'installations de traitement des eaux.
0_3700Z_Assainissement, électricité, plomberie, échafaudages, coffrage, Ferraillages.
0_3700Z_Vente, distribution, mise en service, contrat d'entretien, import-export de tout matériel d'équipement se rapportant à la domestication de l'eau.
0_3700Z_Opération de pompage, nettoyage, hydro curage, inspection vidéo des réseaux privés ou publics de fosses septiques, puits secs, stations d'épurations.
0_3700Z_Collecte, transport, traitement des eaux usées ménagères ou industrielles ; installation de sanitaire ; recherche de fuite non destructive ; installation de pompe de relevage et entretien ; nettoyage à haute et très haute pression de surface ; nettoyages de tuyauteries industrielles ; décapage-curage et traçage de canalisations enterrées ; dépannage, débouchage et nettoyage de toutes conduites ; curage biotechnique.
0_3700Z_Entreprise d'étanchéïté
0_3700Z_Exploitation de services aux collectivités publiques et aux entreprises, activités connexes et annexes.
0_3700Z_Installation, conception, négoce et entretien de tous filières d'assainissement et de gestion des eaux pluviales, travaux de terrassements courants et travaux préparatoires.
0_3700Z_Toutes activités de services se rapportant à la production, la distribution et l'alimentation dans le domaine de l'eau. Gestion de toutes installations y afférentes. Autres prestations environnementales.
0_3700Z_Prestations : Assainissement inspection télévisée et corrélateurs.
0_3700Z_Traitement, déshydratation des boues de stations d'épuration en réduisant le volume et en asséchant celles-ci par centrifugation ou par filtre, presse bande ou autres procédés , évacuation des boues de stations d'épuration après traitement, sur des centres de stockage agréés ou en usines d'incinération selon les degrés de pollution et à la demande du client. Conception, vente, entreprise générale, installation, représentation commerciale de stations d'épuration ou de traitement. Traitement des eaux usées ou autre nature, pour les collectivités locales, urbaines, vinicoles et industrielles, le tout directement ou par sous-traitance. Toutes prestations industrielles et de dépollution. Mise en place de tout dispositif de contrôle de l'environnement urbain, vinicole et industriel. Préconisation et réalisation d'études préliminaires et de tests de faisabilité. Développement, vente, installation, entretien des matériel de technologie propre. Services d'assistance technique de maintenance et d'exploitation. Ingénierie, mise au point de procédés et de réalisation d'installations. Mise en place de normes de qualité et environnementales. Vente, location de matériel utilisable dans le domaine ci-dessus. Toutes opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation .
0_3700Z_Prestations de services, curage, hydrocurage, pompage, balayage, rabotage, nettoyage de réseaux, interventions, contrôle, analyse de canalisations, entretien et construction de chaussées, négoce et location de matériel.
0_3700Z_Réalisation de pompages et curage de fosses sceptiques et de fosses tous usages, prive, industriel et agricole ainsi que leur maintenance.
0_3700Z_Assainissement décurage de fosses septiques montage de mouches confection vente de matériel de pêche participation à salon professionnels.
0_3700Z_Entretien de voirie et pour particuliers, élagage mécanique et manuel , location de chauffeur et de matériel avec chauffeur. Vidange de fosses, déneigement, sablage et salage.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, collecte et transport de déchets dangereux
0_3700Z_Opération de pompage, nettoyage, hydro curage, inspection vidéo de tous réseaux privés ou publics de fosses septiques, puits secs, stations dépurations.
0_3700Z_Construction et exploitation d'équipements de collecte et traitement d'eaux usées et potables.
0_3700Z_Assainissement, location de matériel liée à l'assainissement.
0_3700Z_Collecte et transport par tous moyens des eaux usées, ménagères ou industrielles et des eaux de pluie , Vidange et nettoyage des Puisarts, fosses septiques, égouts et canalisations, curetage des égouts.
0_3700Z_Assainissement.
0_3700Z_Exploitation de maintenance d'une station de pompage et traitement des eaux.
0_3700Z_Prestations de services de vidange, curage, nettoyage, entretien et réparation d'installations d'assainissement (fosses Septiques, fosses toutes eaux, fosses étanches, filières agrées, stations d'épuration) prise en charge, transport et élimination des matières, extraites de Ces Assainissements quelle qu'en soit la nature.
0_3700Z_Exploitation d'un fonds artisanal de vidange des assainissements.
0_3700Z_Tous travaux d' assainissement, nettoyage et entretien d'immeubles, achat et vente de tous produits et materiels s'y rapportant
0_3700Z_Travaux d'assainissement, vente et installations d'équipements relatifs à l'environnement VRD.
0_3700Z_Débouchage, curage, vidange, assainissement, lavage, haute pression, entretien, installation d'assainissement et industriel, balayage de voiries, nettoyage, découpage, enlèvement, cuves à fuel découverte, remise à niveau installation enterrée.
0_3700Z_Assainissement naval et terrestre, nettoyage, pompage de réservoirs, salles des machines, cales, centrifugation de gasoil, extraction d'huile, fabrication et construction de bateaux, récupération et vente de matériaux de construction et de meubles.
0_3700Z_Adjonction d'activité : toutes activités en matière d'entretien immobilier, de nettoyage, de désinfection et d'assainissement de tous immeubles , location, achat, vente de tout matériel et d'engins destinés à l'entretien immobilier ou pouvant faciliter l'exploitation et l'exercice de cette activité.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, désinfection, vidange, curage, débouchage et réparation de réseaux, remplacement des fosses sceptiques, exploration des canalisations et station de relevage.
0_3700Z_Objet social: extension : ramonage, desinfection, nettoyage de depots de petroliers, stockage, recuperation ou destruction
0_3700Z_Maintenance des installations d'assainissement non collectif, diagnostic et expertise.
0_3700Z_Travaux de vidange pompage assainissement entretien de stations d'épurations enlèvement et traitement de déchets industriels le nettoyage location de bennes chimiques détartrage chimique inspection vidéo de canalisation nettoyage de cuves d'hydrocarbures et hottes professionnelles.
0_3700Z_Collecte transport des eaux usées vidange de puisards et fosses Septiques location achat vente de Wc autonomes entretien et nettoyage des égouts.
0_3700Z_Toute entreprise d'assainissement, ainsi que toutes activités complémentaires s'y rapportant , transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels .
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées.
0_3700Z_Curage et détartrage des canalisations eaux vannes, eaux pluviales, eaux usées. Assainissements des conduites d'eaux usées, eaux pluviales.
0_3700Z_Assainissement travaux publics, espaces verts.
0_3700Z_Assainissement.
0_3700Z_L'hydrocurage, l'assainissement, le débouchage de canalisation, la vidange de fosses, le pompage de tout type de déchets, solubles et liquides, le Nettaoyage de route ainsi que toutes prestations liées à l'environnement et aux déchets et plus généralement toutes prestations liées aux activités mentionnées ci-dessus.
0_3700Z_Construction et exploitation de toutes usines, stations, installation en vue du traitement de l'épuration, acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur de tous biens immobiliers.
0_3700Z_L'assainissement sout toutes ses formes et notamment la collecte des eaux usées, ménagères, industrielles ou de pluies, la vidange, le nettoyage, l'entretien des puisards, des fosses septiques, de puits, des réservoirs, cuves, canalisations et tous contenants, par tous moyens, la collecte de tous déchets solides ou liquides et objets encombrants.
0_3700Z_L'étude, la fabrication, la commercialisation, ainsi que toutes prestations en relation avec le traitement de l'eau.
0_3700Z_Assainissement, vidange, curage de canalisation et d'égouts, désinfection, détartrage de colonnes, nettoyage industriel et de propreté, collecte, conditionnement, négoce et traitement de déchets.
0_3700Z_Vente et installation de tout matériel de traitement de l'eau, notamment d'assainissement, filtration, adoucissement, potabilité, adduction d'eau, services , maintenance et dépannage , vente de produits d'entretien .
0_3700Z_Assainissement, hygiène immobilière, nettoyage industriel et collecte de déchets.
0_3700Z_Le traitement et la valorisation des matières de vidange épandage et paillage de déchets.
0_3700Z_Vidanges, curages, entretien de toutes fosses et réservoirs, nettoyage industriel, tous travaux de réparation, de canalisation et installation de rejet direct.
0_3700Z_Vidange de toutes fosses assainissement curage nettoyage haute pression collecte de déchets non dangereux tous travaux d'assainissement ainsi que travaux forestiers d'abattage achat vente de bois, de terrassement, de travaux agricoles et de ramonage.
0_3700Z_Traitements chimiques de l'eau au point d'utilisation, conditionnement et affinage. installation, entretien, maintenance, dépannage de réseaux d'eaux, de moyens de production d'eau chaude. négoce intermédiaire services.
0_3700Z_Tous services dans le domaine de l'assainissement des eaux usées, vidange, entretien, nettoyage, curetage et réparations des égouts et canalisations. Traitement des eaux usées par tous procédés physiques chimiques et biologiques.
0_3700Z_En France comme a l'étranger, le négoce de produits chimiques ou non chimiques de traitement de l'eau et traitement de l'air sous toutes ses formes, la fourniture d'équipements manuels, semi-automatiques, automatiques s'y rapportant, ainsi que la production, le conditionnement, la distribution, le Consulting et l'ingénierie et services inhérents a cette activité.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, curage, nettoyage, entretien et pompage, réfection, création de réseaux assainissement, dératisation, désinsectisation, plomberie.
0_3700Z_Curages débouchages vidangés fosses septiques et bac à graisse.
0_3700Z_Activités de vidange, curage, pompage, assainissement. Prise en charge, enlèvement, gestion, élimination de tous déchets. Tous travaux de Voierie et agricoles.
0_3700Z_Assainissement (curage des canalisations vidanges fosses Septiques pompage dégorgement nettoyages et vidanges de fosses de bacs à graisse et de bacs particuliers) et tout ce qui s'y rattache de façon annexe.
0_3700Z_Débouchage, curage, vidange de fosses septiques, de canalisations, de bacs à graisse et plus généralement, leur entretien et leur nettoyage , dépôt et vente de matériel de pompage .
0_3700Z_Ingénierie, commercialisation de matériel, produits chimiques.
0_3700Z_Pompage Hydraucurage diagnostic de réseau tout travaux d'assainissement et de diagnostic Lies à l'environnement.
0_3700Z_Prestations de services aux particuliers, maçonnerie, assainissement, espaces verts.
0_3700Z_Vidange et assainissement.
0_3700Z_En France et à l'étranger, la gestion déléguée par affermage ou concession de systèmes d'assainissement des eaux usées et pluviales. Exploitation du service public de collecte, de transport et traitement des eaux usées de la communauté urbaine Marseille Provence métropole.
0_3700Z_L exploitation de la station d' épuration des eaux usées émeraude de la communauté de l' agglomération rouennaise et la mise en oeuvre du plan de renouvellement des équipements l' assistance à l exploitation de la station d'épuration de Grand Quevilly les travaux de mise aux normes de la station d'épuration émeraude l' étude et l'exécution de tous projets et de tous travaux pour le compte de la communauté d'agglomération Rouennaise.
0_3700Z_Assainissement, vidange, curage, pompage de canalisations et collecte de déchets.
0_3700Z_Intervention en matière d'assainissement, collecte d'eaux usées, débouchage de fosses Septiques.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, désinsectisation, dératisation, désinfection et lessivage des colonnes de vide-ordures , pompage, curage et entretien de canalisations. Hygiène, entretien et nettoyage de tous biens mobiliers ou immobiliers .
0_3700Z_Vidange de matières fécales, nettoyage d'égouts, Assainissements auprès de particuliers, entreprises et collectivités, et à titre accessoire petite maçonnerie, nettoyage et transport de déchets en tout genre. Nettoyage des parties intérieurs et extérieures de tous types de constructions, auprès des professionnels et particuliers, parcs et jardins.
0_3700Z_Assainissement traitement et transport des déchets et des boues d'épuration.
0_3700Z_Service et réalisation d'installations de traitement d'eaux industrielles.
0_3700Z_Vidanges collecte et traitement d'ordures ménagères, eaux usées et dérives, transport de marchandises, location véhicules, vente de tout matériel, marchandises se rapportant à l'activité sociale.
0_3700Z_Le traitement de l'eau par tous moyens -.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, prestations de réhabilitation de réseaux sans tranchée au moyen de robots.
0_3700Z_Vidanges, terrassements.
0_3700Z_Services d'assainissement , travaux de vidange et de pompage. Transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t, location de véhicules industriels, avec chauffeur. Location de bennes. Terrassement et tous travaux publics .
0_3700Z_Débouchage, curage, vidange de fosses, inspections vidéo de canalisations, recherche de fuites et toutes activités liées à l'environnement.
0_3700Z_Vidange, curage, installation de fosses septiques de stations et mini-stations d'épuration de systèmes de récupération d'eau de pluie ; génie civil, VRD, entretien d'espaces verts ; entretien du réseau routier ; collecte d'ordures ménagères ; plomberie, électricité, climatisation.
0_3700Z_Toute activité liée au traitement de l'eau et/ou déchets, à la production et l'utilisation de gaz.
0_3700Z_Vidange pompage et hydro curage de fosses déneigement.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Tous travaux de curage, débouchage de conduites, vidanges de fosses et d'assainissement, nettoyage haute pression, désodorisation, désinfection, désinsectisation, fumigation, nettoyage de gaines et vide-ordures, tous travaux de dépannage, réparation, transformation et installation en matière sanitaire et tous travaux de plomberie, sanitaire, achat, vente, import et export des produits et appareils se rapportant à ces activités.
0_3700Z_Exploitation de la situation d'épuration de la Baumette (Maine-et-Loire) pour le compte d'Angers Loire métropole.
0_3700Z_Vidange et nettoyage de fosses et de cuves de toute nature, neutralisation de ces dernières , études et inspection de canalisations de toute nature à titre accessoire. Tous petits travaux de maçonnerie liés à l'exercice de ces activités. Toutes opérations annexes ou connexes compatibles avec l'objet qui s'y rapportent ou contribuent à sa réalisation ou son développement .
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées -.
0_3700Z_Achat, enlèvement et transport de boues, épandage de boues sur des terrains agricoles , toutes activités d'achat, d'importation et de revente d'articles alimentaires ou non .
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement et de curage.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, vidange de tout genre de fosses septiques bacs à graisse regard débouchage et curage de canalisations, nettoyage de puits et puisards égout pluvial, entretien de toilettes chimiques, pose et dépose des systèmes d'assainissement, assainissement général.
0_3700Z_Nettoyage et entretien des réseaux assainissement nettoyage bac à graisse fosses septiques hottes cuisines ramonage VMC et cheminée.
0_3700Z_Études, fabrication, construction, montage et mise en service , vente, location, exploitation de tous produits, matériel et installations pour le traitement des eaux, l'épuration des eaux industrielles, eaux résiduaires et eaux usées et plus généralement épuration des fluides et des gaz des établissements industriels .
0_3700Z_Vidange et curage de toutes installations sur tous fluides, nettoyage et remise en états des canalisations et contenants, réalisation de toutes prestations de services relatives aux égouts, cuves et fosses.
0_3700Z_Vidange assainissement travaux du bâtiment.
0_3700Z_La location, la vente et la commercialisation de tous types de matériel de traitement et d'économie de l'eau, directement ou indirectement, en France et dans le monde entier.
0_3700Z_Vidange, nettoyage et hydrocurage des puisards, des canalisations et de fosses septiques , aspiration de matières. Conception et réalisation d'assainissement autonome ou public et tous travaux s'y rattachant. Terrassement .
0_3700Z_Maintenance et entretien d'assainissement.
0_3700Z_Assainissement, recherche de fuites, pompage de bacs à graisse et fosses septiques, entretien des pompes de relevage, inspection vidéo.
0_3700Z_Vidange de fosses, nettoyage et curage d'égoûts et tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Curage de réseaux d'égouts, vidange de fosses, bacs à graisse débouchage nettoyage citerne hydrocarbure , ind.
0_3700Z_Fonds artisanal d'entretien de fosses septiques travaux de terrassement et plantations ornementales.
0_3700Z_Exploitation des services publics de l'assainissement collectif des eaux usées et de gestion des eaux pluviales urbaines sur l'ensemble du territoire de la communauté urbaine de bordeaux dans le cadre de son contrat de délégation de service public avec la collectivité.
0_3700Z_Logistique et réalisation en sous-traitance de systèmes liés à l'épuration des eaux.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées et gestion des déchets.
0_3700Z_Assainissement vidanges débouchage ventes de produits se rapportant à cette activité petits travaux de maçonnerie et ramonage terrassement et tous travaux d'aissainissement autonome.
0_3700Z_Marquage routier, signalisation, hydro curage, balayage, dépollution, inspection télévisée, grenaillage des sols, travaux de voiries, assainissement, pointage de fissure routière.
0_3700Z_Tous travaux et interventions pour vidanges fosses sceptiques, fosses se rapportant à toutes eaux puits perdus, bacs à graisses, fosses industrielles et chimiques, balayage, aspiration, voirie.
0_3700Z_L'étude, le développement, la réalisation, la gestion, la vente, le négoce de produits et de services dans les activités commerciales, hospitalières, immobilières, industrielles et notamment: l'assainissement, les travaux d'hygiène, le curage et le débouchage de canalisations, les travaux d'électricité, d'électromécanique et de plomberie en assurant un service d'urgence jour et nuit, 365 jours par an.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, nettoyage industriel et Urbain, désinfection hygiène immobilière, traitement des eaux, enlèvement de tous déchets industriels.
0_3700Z_Vidange et nettoyage des puisards et des fosses septiques, curage, assainissement et gestion des déchets.
0_3700Z_Extension d'activité: prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelles que soit leur objet social ou leur activité , gestion de titres et de valeurs mobilières. Investissement pour son compte ou pour celui de tiers, par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion. Gestion de son propre patrimoine, tant mobilier qu'immobilier, et de tout patrimoine quelle que soit sa composition, appartenant à toutes personnes physiques ou morales.
0_3700Z_La prise de participation au sein de sociétés opérationnelles dont l'activité est liée aux prestations de service en assainissement.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement, curage, vidange, débouchage et nettoyage de fosses septiques, canalisation, cuves, piscines. Tous travaux d'installation d'éclairage public.
0_3700Z_Un fonds de commerce d'assainissement, balayage, nettoyage destiné à la clientèle des collectivités et des particuliers.
0_3700Z_Vidanges et entretien d'assainissements autonomes et collectifs.
0_3700Z_Toutes operations et travaux concernant l' assainissement, egouts, canalisations, curages et entretien
0_3700Z_Traitement des boues et déshydratation , location, mise à disposition de bennes, balayage, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et pour le compte d'autrui .
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement,de vidanges et de nettoyage,de débouchages et de Desinction,de fosses,stations d'épurations,canalisations,bac de décantation,puisards de collecte déchets industriels, d'hydrocarbures, d'huiles,d'eaux usées et de ts produits liquides ou semi-liquides, par tous moyens,d'inspections télévisées de canalisations,recherche de fuites,contrôles diagnostics des réseaux d'assainissements,tous services.
0_3700Z_Assainissement et tous travaux d'entretien.
0_3700Z_Achat, vente et négoce de micro ou mini-station d'épuration, études d'implantation ou d'installation , gestion de contrats s'y rattachant .
0_3700Z_Branche d'activité de vidande.
0_3700Z_Nettoyage de tous réservoirs, étanchéité de trappe-visite , achat, vente de tous produits d'entretien se rapportant à cette activité .
0_3700Z_Toutes opérations relatives à l'entretien et à la maintenance des réseaux d'assainissement et d'eau potable et par extension toutes opérations ayant pour objet la préservation et la qualité de l'environnement et de l'hygiène publique.
0_3700Z_Toutes activités d'assainissement, d'épuration et de traitement des eaux usées, de vidange de fosses septiques et de puisards, de curage de réseaux ou de plan d'eau. La location de bennes à déchets, la collecte, la réception, le contrôle, le tri, le traitement, l'élimination et la valorisation de déchets ou autres matériaux. La commercialisation de tous produits ou matériaux issus de la valorisation de déchets,la création et l'exploitation de tous centres d' enfouissement, de lieux de tri et de stockage, de stations de transfert ou de traitement de déchets, la participation de la societe, par tous moyens,à toute entreprise ou sociétés créées ou à créer pouvant de rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d' apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d' intérêt économique ou de location gérance. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social eta tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extention ou son développement.
0_3700Z_TOUTES PRESTATIONS DE SERVIE RELATIVES AU TRAITEMENT DES EAUX URBAINES ET INDUSTRIELLES.
0_3700Z_Transformation, revalorisation de déchets, exécution de tous travaux se rapportant à l'hygiène, à l'assainissement et à l'environnement, y compris les produits pétroliers .
0_3700Z_Vidanges, assainissement, nettoyage industriel, balayage de routes et d'usines, de voies urbaines, industrielles et de chantiers , collecte, commercialisation et transport de tous déchets, notamment dits de récupération et de recyclage .
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement curage vidange travaux de maçonnerie générale balayage industriel et arrosage (parking voiries chantiers).
0_3700Z_La réalisation de contrôles visuels et télévisuels de toutes canalisations d'eaux usées d'eaux pluviales et d'une manière générale des canalisations urbaines la réalisation de tests d'Étanchéités ainsi que la mise aux normes de toutes canalisations l'entretien et la réhabilitation de canalisations par des techniques dites 'sans Tranchées" et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques ou juridiques financières civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_3700Z_Travaux de pompage, vidange, curage et nettoyage , collecte et traitement de déchets.
0_3700Z_Etude, conception, réalisation, achat, vente, négoce, maintenance & entretien de tous systèmes d'approvisionnement, écoulement, récupération, filtration & traitement des eaux dans les secteurs publics et privés.
0_3700Z_Tous travaux de vidange, de débouchage et de curage haute pression , entretien de réseaux d'assainissement, balayage, travaux publics, voies privées et publiques. Transport et location de véhicules .
0_3700Z_Toutes prestations relatives aux travaux de vidange, d'hydrocurage et de curage , réalisation de travaux d'entreprise, travaux publics, terrassement et assainissement. Tous travaux agricoles, de mise en culture et de récolte .
0_3700Z_Tant en France qu'à l'étranger, installation et entretien de tous systèmes d'assainissement , curage d'égouts, pompage et vidange de fosses, débouchage de canalisations, installation, entretien de fosses septiques, installation et entretien d'hydrocureurs. Plus généralement, toutes activités s'y rapportant .
0_3700Z_Travaux d'assainissement, vidange de fosses toutes catégories, bac à graisse, débouchage, curage, branchement tout à l'égout, remise en conformité, inspection vidéo, entretien.
0_3700Z_Réalisation de tous travaux d'assainissement, de collecte et de traitement d'effluents liquides; Et plus généralement tous services auprès des particuliers et des entreprises, se rapportant à l'assainissement, notamment nettoyage industriel, pompage et collecte de déchets.
0_3700Z_L'exploitation de la station d'épuration de Saint-Fons et toutes installations s'y rapportant.
0_3700Z_Prestations de services dans l'assainissement et de la collecte des eaux usées.
0_3700Z_Tous travaux de pose installation entretien et réparation dans le domaine de la vidange et l'assainissement autonome hydro curage.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Adjonction : collecte, traitement, elimination de tous dechets, solides, liquides, pateaux, exploitation de decharges, surveillance stations epuration
0_3700Z_La maintenance et l'exploitation d'installation de traitement des eaux, la vente de matériel associé à cette activité.
0_3700Z_Épuration des eaux usées, vidange et nettoyage de puisards.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Vidange entretien de fosses septiques, curage des canalisations, des voiries, nettoyage mécanisé des routes, transport publics routiers de marchandises et de déchets non dangereux de plus de 3,5 T loueurs avec conducteurs.
0_3700Z_Construction, exploitation, assistance technique, vente et maintenance d'équipements dans le domaine du traitement des eaux sur la Réunion, en métropole ou à l'étranger .
0_3700Z_Vente et application de produits biologiques pour le traitement des eaux démoussage et entretien des toitures et façades auprès des professionnels, collectivités et particuliers.
0_3700Z_Vidanges de fosses septiques et fosses toutes eaux, d'assainissement, de curage, de débouchage et d'inspection avec ou sans passage de caméra. Nettoyage haute pression. Travaux de terrassement courant et travaux réparatoires. Opérations d'entretien et rénovation; Location de bennes et autres matériels. Travaux agricoles.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_L'exploitation et la gestion de stations de compostage , la réalisation de toutes opérations relatives à l'épuration des effluents agricoles et autres déchets ainsi que la commercialisationn des co-produits et sous-produits issus de ces traitements. La production et la vente d'énergie notamment d'origine photovoltaïque ou éolienne. L'exploitation d'une centrale de production d'énergie photovoltaïque.
0_3700Z_Construction baignades naturelles stations d'épuration bassins d'ornements traitement des eaux écologiques et biologiques bureau d'études environnement maîtrisé d'oeuvre assistance paysagiste recherché et développement conception réalisation de piscine naturelle traitement des eaux de pluies, conseils et organisation de formations.
0_3700Z_Exploitation des réseaux d'assainissement, traitement et collecte des eaux usées, évacuation des boues d'épuration, nettoyage des égouts, canalisations, fosses et puits.
0_3700Z_Nettoyage, curage, vidange, balayage, entretien, de système d'épuration pour les particuliers, les industriels et les collectivités.
0_3700Z_Exploitation de tous systèmes de traitement d'eau et de production d'énergies renouvelables sous toutes les formes et procédés. Achat, vente, distribution, commercialisation.
0_3700Z_Vidange, assainissement, inspection de canalisation et de toutes autres activités s'y rapportant Prise de participation dans toute sociétés et toutes activités relatives aux sociétés holding, prestation de services en tous genres.
0_3700Z_Fourniture auprès de sociétés ou de particuliers d'une offre multiservices en matière de nettoyage vidanges industrielles assainissement des réseaux publics et privés diagnostics réhabilitations de tous réseaux d'eaux collectés et recyclage et toutes activités ou opérations complémentaires s'y rapportant.
0_3700Z_Vidanges assainissement et poses de fosses sceptiques pose de matériel d'assainissement collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Entreprise d'assainissement de vidange et de fosses , fourniture de matériaux de construction en gros.
0_3700Z_La prestation de services dans l'assainissement et la collecte des eaux usées.
0_3700Z_Entretien de réseaux, vidange.
0_3700Z_Curage de canalisations et de cuves.
0_3700Z_Prestations de services et sous-traitance dans les domaines de la décontamination et assainissement d'installations radioactives et nucléaires , gestion de déchets, services de radioprotection, de contrôle radiologique et dosimétrie. Nettoyage industriel, décontamination de bâtiments et installations industrielles, entretien prédictif, application de peintures, de mortiers et recouvrements de protection. Dépannage et renforcement des structures de béton. Isolement, imperméabilisation et scellé de surfaces. Restauration, entretien, nettoyage de bâtiments et de monuments .
0_3700Z_Les activités d'entretien de fosses septiques puits et piscines (vidange curage débouchage nettoyage pompage) épuration des eaux usées assainissement et maintenance industrielle locations de bennes.
0_3700Z_Exploitation d'installations de traitement des eaux résiduaires notamment exploitation des usines d'épuration de Tougas et Petite-Californie (Loire-Atlantique).
0_3700Z_Tous travaux et interventions pour les vidanges, les fosses septiques, les fosses se rapportant à toutes eaux , curage et débouchage d'égouts et canalisations .
0_3700Z_Vidange et curage de toutes installations sur tous fluides (canalisations, fosses Septiques, bacs à graisse, puisards et hydrocarbures). Nettoyage et remise en état des canalisations et contenants. Réalisation de toutes prestations de services relatives aux égouts, cuves et fosse. La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers.
0_3700Z_Entreprise de tous services d'assainissement , abattage, élagage et débardage de bois.
0_3700Z_Traitement des eaux de piscines.
0_3700Z_Assainissement, curage, dégazage, débouchage, visionnage de tous réseaux d'eaux usées; pluviales, potables, de fosses septiques et bacs à graisse, le terrassement et l'installation d'ouvrage d'assainnissement, la dératisation, la désinsectisation, la désinfection, le ramonage et le nettoyage de tout ouvrage immobilier.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, installation location entretien et réparation d'équipements de systèmes d'épuration tous travaux de bâtiment petit génie civil.
0_3700Z_Assainissement des canalisations d'eaux usées ou pluviales, privées ou publiques.
0_3700Z_Dépannage, vidange et nettoyage de fosse sceptique curage et détartrage de tous réseaux Dévacuation, assainissement, terrassement, Platerie, maçonnerie.
0_3700Z_Assainissement dépannage plomberie recherchés fuites.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques, débouchage de canalisations, curage...
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Vidange de toute fosse, puisard et bac à graisse , débouchage des canalisations, curage d'égout et de fosse. Nettoyage des routes .
0_3700Z_La société a pour objet en France et dans tous les pays la réalisation d'activités artisanales d'assainissement vidange maçonnerie démolition terrassement (hors construction d'ouvrage) et de voirie et de réseaux conseil et formation.
0_3700Z_Epuration des eaux usées ingénierie réalisation exploitation d'épuration d'eau installation et commercialisation détail et gros de matériel d'épuration d'eaux sous traitane import export.
0_3700Z_Vidange de canalisations, de fosses septiques et location de camions.
