0_3700Z_Tous travaux d'assainissement et de curage de stations d'épuration, fosses septiques, fosse à graisse, tout à l'égout, chaussée, trottoir caniveaux, murs, tunnels, espaces verts.
0_3700Z_Prestations et travaux d'assainissement, débouchage et curage de canalisations.
0_3700Z_En France et à l'étranger, la gestion déléguée par affermage ou concession de systèmes d'assainissement des eaux usées et pluviales. Exploitation du service public de collecte, de transport et traitement des eaux usées de la communauté urbaine Marseille Provence métropole.
0_3700Z_Etude, conception, réalisation dans le domaine du traitement des eaux, du recyclage, de l'assainissement et du stockage des eaux. Achat et vente de matériels liés à cette activité.
0_3700Z_Entretien et contrôle des réseaux d'assainissement.
0_3700Z_Location de véhicules, d'équipements destinés à la gestion et à l'entretien des réseaux d'assainissement , vidange, débouchage et curage. Transport de déchets de curage, de matières de vidange et de déchets industriels .
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées -.
0_3700Z_Nettoyage et entretien des réseaux assainissement nettoyage bac à graisse fosses septiques hottes cuisines ramonage VMC et cheminée.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Débouchage, nettoyage de canalisation, inspection vidéo, recherche de réseaux et d'odeurs, curage hydrolique...
0_3700Z_Vidange de réseaux et systèmes d'assainissement, curage, inspection vidéo, entretien, pompage, nettoyage de bac à graisse. Conseil et prestations de services dans tous domaines de l'activité économique au profit d'entreprises (personnes physiques ou morales).
0_3700Z_Exploitation de l incinérateur des déchets de Mourenx et de la station de traitement des eaux usées de Lacq contractualisation des effluents pouvant être valorisées sur les deux sites avec des entreprises extérieures au site.
0_3700Z_Traitements chimiques de l'eau au point d'utilisation, conditionnement et affinage. installation, entretien, maintenance, dépannage de réseaux d'eaux, de moyens de production d'eau chaude. négoce intermédiaire services.
0_3700Z_Vidange fosses septiques, stockage eaux usées, pluviales, décanteur, station d'épuration, assainissement, traitement des boues, petit entretien matériel électromécanique, système installation eaux usées, curage, canalisation.
0_3700Z_Traitement de l'eau menuiserie chauffage et amélioration de l'habitat.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissements, vidanges, nettoyages.
0_3700Z_Vidange et assainissement.
0_3700Z_Prestation de vidanges de fosses septiques ainsi que la prestations de travaux agricoles.
0_3700Z_Vente et pose de tous végétaux, entretien de plantes, arbustes, vente et pose de système de récupération d'eau, travaux de terrassement, maçonnerie, plomberie et éclairage valorisant les espaces extérieurs.
0_3700Z_Assainissement collecte, pompage, traitement de stations d'épuration, vente d'équipement électricité.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Travaux de débouchages, de canalisations et de sanitaires, en urgence ou non , installation et réparation de tous systèmes de chauffage et de sanitaires. Négoce en gros ou au détail de tout matériel de sanitaires et d'appareils de chauffage .
0_3700Z_Réalisation de vidanges des installations d'assainissement non collectif prise en charge du transport et élimination des matières extraites dans le département de la Charente.
0_3700Z_Prestation de service auprès des collectivités dans le traitement de l'eau et de l'assainissement, nettoyage des réservoires d'eau potable, recherche de fuite sur réseau de distribution, contrôle et entretien de poteaux d'incendie, tracé de plan de réseau de distribution d'eau potable ou d'assainissement, diverses prestations techniques concernant la pose de matériaux hydroliques.
0_3700Z_Vente et application de produits biologiques pour le traitement des eaux démoussage et entretien des toitures et façades auprès des professionnels, collectivités et particuliers.
0_3700Z_Vidange Hydrocurage curage dégazage de cuves travaux d'assainissement inspection canalisations par cameras location de WC chimiques et de bennes balayage de Voieries nettoyage industriel.
0_3700Z_Vidange nettoyage et entretien des fosses septiques des stations de relevage des bacs à graisse. Tous travaux de curage pompage débouchage et diagnostic vidéo de canalisations vente de produits d'entretien relatif à ces prestations. La fabrication et la vente de mobiliers de jardin (tonnelles tables chaises) en tout type de matériaux et notamment en fer forgé.
0_3700Z_Tous travaux d' assainissement, nettoyage et entretien d'immeubles, achat et vente de tous produits et materiels s'y rapportant
0_3700Z_Vidanges de toutes fosses débouchage curage désinfection désinsectisation dératisation de toutes canalisations et cuves petits travaux de terrassements plomberie sanitaire rénovation des installations existantes auprès des particuliers entreprises et collectivités.
0_3700Z_Exploitation de maintenance d'une station de pompage et traitement des eaux.
0_3700Z_Vidange de toutes fosses septiques et de puits, de matieres grasses et d'egouts
0_3700Z_Assainissement, curage, dégazage, débouchage, visionnage de tous réseaux d'eaux usées; pluviales, potables, de fosses septiques et bacs à graisse, le terrassement et l'installation d'ouvrage d'assainnissement, la dératisation, la désinsectisation, la désinfection, le ramonage et le nettoyage de tout ouvrage immobilier.
0_3700Z_Prestation de service dans le domaine de l'assainissement, vidange, curage et nettoyage.
0_3700Z_Ingénierie, commercialisation de matériel, produits chimiques.
0_3700Z_Transformation, revalorisation de déchets, exécution de tous travaux se rapportant à l'hygiène, à l'assainissement et à l'environnement, y compris les produits pétroliers .
0_3700Z_Vidange de fosses et tout travaux de curage et traitement des eaux usées de tout ordre et en tout lieu.
0_3700Z_Assainissement et maintenance industrielle.
0_3700Z_Traitement des boues et déshydratation , location, mise à disposition de bennes, balayage, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et pour le compte d'autrui .
0_3700Z_Prestations de services de vidange, curage, nettoyage, entretien et réparation d'installations d'assainissement (fosses Septiques, fosses toutes eaux, fosses étanches, filières agrées, stations d'épuration) prise en charge, transport et élimination des matières, extraites de Ces Assainissements quelle qu'en soit la nature.
0_3700Z_Assainissement, pose de fosse septique et assainissement, petite maçonnerie liée aux réparations de tuyaux et regards, désinsectisation, traitement des nuisibles.
0_3700Z_Prestations de services en dégorgement, plomberie, curage, dépannage, nettoyage, travaux tous corps d'état, import-export de toutes pièces ou produits se rattachant à Ces activités.
0_3700Z_L'assainissement, le nettoiement, la désinfection, la maintenance d'installations Industrielels et matériels, le diagnostic, la maintenance la réhabilitation de réseaux réservoirs ou sites aquatiques - la Dépollution - le nettoyage industriel, le Désamiantage - les nettoyages en milieu nucléaire (générateur de Vameur, Condenseurs, etc.. ).
0_3700Z_Vidange de matières fécales, nettoyage d'égouts, Assainissements auprès de particuliers, entreprises et collectivités, et à titre accessoire petite maçonnerie, nettoyage et transport de déchets en tout genre. Nettoyage des parties intérieurs et extérieures de tous types de constructions, auprès des professionnels et particuliers, parcs et jardins.
0_3700Z_Travaux de curage et pompage, traitement des déchets verts, ramonage, négoce de produits pétroliers.
0_3700Z_Mise en uvre de dispositifs d'assainissement non collectifs pour les eaux usées domestiques des maisons d'habitation individuelle , travaux de terrassement, de voirie et réseaux divers .
0_3700Z_Travaux de pompage, vidange, curage et nettoyage , collecte et traitement de déchets.
0_3700Z_Rénovation du bâtiment et traitement curatif et d'entretien du réseau d'eau.
0_3700Z_Valorisation des boues issues des installations de traitement des eaux résiduaires de tougas et petite-californie (Loire Atlantique).
0_3700Z_Curage dégorgement de canalisations et de fosses Septiques.
0_3700Z_Nettoiement, enlevement et traitement d'ordures menageres, curage de fosses
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, vidange, entretien toutes fosses et fosses septiques, travaux de débouchage, vente de produits ré-activateurs de fosses, pour particuliers, entreprises ou collectivités locales.
0_3700Z_Collecte, transport, transformation et revalorisation de déchets , exécution de tous travaux se rapportant à l'hygiène, à l'assainissement et à l'environnement. Négoce en général et toutes activités y relatives .
0_3700Z_Assainissement, débouchage, vidange, curage, nettoyage de puisards et de fosses septiques , entretien des canalisations et détagage .
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées et accessoirement tous travaux de btp.
0_3700Z_Le traitement des déchets solides et liquides. La logistique et l'organisation de gestion de flux de marchandises et de produits le stockage de marchandises la déconstruction la récupération le recyclage de matériaux la location d'engins de travaux publics.
0_3700Z_Maintenance des installations d'assainissement non collectif, diagnostic et expertise.
0_3700Z_Toutes activités d'assainissement, vidanges, curages de canalisations et d'égouts, désinfection, détartrage de colonnes, de nettoyage industriel et de propreté, collecte de déchets et toutes activités de transports de déchets et de transports publics routiers de marchandises. Aspiration et refoulement de tous types de matériaux sur toitures et terrasses. La création l'acquisition la location la prise de bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant à l'activité spécifiée; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou entreprises commerciales pouvant se rattacher à l'objet social; toutes opérations quelconques contribuant ou accessoires à la réalisation de l'objet social.
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées au moyen de l'acquisition, la location, l'exploitation et la revente de tout système faisant appel à des procédés physiques.
0_3700Z_Vidange de matieres fecales, nettoyage d'egouts, assainissement aupres des particuliers, des entreprises et des collectivites : petite maconnerie, nettoyage, transport de dechets en tout genre
0_3700Z_Exploitation d'un procédé dit Aim'o permettant l'épuration des eaux de piscine sa mise en oeuvre par tous moyens diffusion distribution franchise ou autre.
0_3700Z_Traitement des eaux, chaufferie, filtration, circuits.....( pour piscines)
0_3700Z_Vidange et nettoyage de fosses et de cuves de toute nature, neutralisation de ces dernières , études et inspection de canalisations de toute nature à titre accessoire. Tous petits travaux de maçonnerie liés à l'exercice de ces activités. Toutes opérations annexes ou connexes compatibles avec l'objet qui s'y rapportent ou contribuent à sa réalisation ou son développement .
0_3700Z_Assainissement.
0_3700Z_Assainissement de réseaux enterrés.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, installation de fausses septiques, réalisation et installations de toilettes sèches.
0_3700Z_Vidange entretien de fosses septiques, curage des canalisations, des voiries, nettoyage mécanisé des routes, transport publics routiers de marchandises et de déchets non dangereux de plus de 3,5 T loueurs avec conducteurs.
0_3700Z_Entretien des fosses septiques collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Vidange, curage de fosse, installation, mise en service et entretien de micro station d'épuration, balayage de voirie location de benne et de WC .
0_3700Z_Transformation en résidu de procédé thermique boue de station d'épuration, traitement, commercialisation et transport de résidu de procédé thermique.
0_3700Z_Méthanisation Toute activité liée au traitement de l'eau et/ou des déchets, à la production et l'utilisation de gaz.
0_3700Z_Traitement des eaux (piscines...).
0_3700Z_Vente et installation de tout matériel de traitement de l'eau, notamment d'assainissement, filtration, adoucissement, potabilité, adduction d'eau, services , maintenance et dépannage , vente de produits d'entretien .
0_3700Z_Vidange, assainissement et transport de déchets dangereux.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, collecte et transport de déchets dangereux
0_3700Z_Tous travaux et interventions pour les vidanges, les fosses septiques, les fosses se rapportant à toutes eaux , curage et débouchage d'égouts et canalisations .
0_3700Z_Assainissement.
0_3700Z_Entreprise de tous services d'assainissement , abattage, élagage et débardage de bois.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques, curage, réseaux tous travaux ruraux.
0_3700Z_Assainissement naval et terrestre, nettoyage, pompage de réservoirs, salles des machines, cales, centrifugation de gasoil, extraction d'huile, fabrication et construction de bateaux, récupération et vente de matériaux de construction et de meubles.
0_3700Z_Entreprise de vidange et d'assainissement, transports et camionnages de toutes marchandises, exploitation de garage et atelier de réparations.
0_3700Z_Mise en commun de moyens en vue de faciliter et de développer l'activité économique de ses membres dans les domaines des services aux collectivités, aux entreprises et notamment concernant l'eau, l'assainissement et la distribution de l'énergie.
0_3700Z_Nettoyage, vidange industrielle, assainissement de réseaux, publics ou privés, diagnostic, réhabilitation de tous réseaux d'eaux et toutes activités annexes.
0_3700Z_Traitement des eaux usées récupération des eaux de pluies réduction des nuisances sonores économie d'énergie traitement de l'air vente de produits biologiques professionnels et tout objet se rapportant a cette activité.
0_3700Z_Travaux d'assainissement.
0_3700Z_Vidange, curage et une partie d'assainissement nécessitant l'usage d'un camion hydrocureur.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse , curage, débouchage d'égouts, de puits, pompage et mécanique générale .
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées.
0_3700Z_La vidange, le terrassement, l'assainissement, la plomberie et tout ce qui se rapporte de manière directe ou indirecte à cet effet.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, nettoyage industriel et Urbain, désinfection hygiène immobilière, traitement des eaux, enlèvement de tous déchets industriels.
0_3700Z_Assainissement, vidange, curage de canalisation et d'égouts, désinfection, détartrage de colonnes, nettoyage industriel et de propreté, collecte, conditionnement, négoce et traitement de déchets.
0_3700Z_La gestion et l'exploitation de la station D' épuration du syndicat intercommunal d'assainissement de marne la vallée sise 13 av de la Courtilliere a saint thibault des vignes(77400).
0_3700Z_Biotechnlogies de l'épuration.
0_3700Z_Nettoyage et désinfection réservoir eau potable, achat et vente en lien avec l'activité.
0_3700Z_Assainissement débouchage de façon directe ou indirecte, collecte d'eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, fosses septique, vidange, curage.
0_3700Z_Commercialisation, installation, maintenance et entretien de tous procédés ou technologies permettant l'économie, le traitement et la purification de l'eau et de l'air.
0_3700Z_Production, ingénierie, expertise commercialisation liées à la Méthanisation et aux traitements biologiques des effluents.
0_3700Z_Toutes les opérations commerciales et prestations de services se rapportant aux opérations de vidanges et d'entretien des sanitaires autonomes, à la collecte et traitement des effluents et eaux usées, à l'étude et réalisation de systèmes sanitaires autonomes, à l'étude et réalisation d'installations sanitaires de chantier.
0_3700Z_Nettoyage par curage de réseaux hydrauliques (eaux, sanitaires, eaux usées, eaux vannes, process industriel), traitement d'eaux, négoce de tous matériaux, fournitures ou matériels, et toute prestation de service relevant de l'objet principal, ainsi que la tuyauterie industrielle.
0_3700Z_Eau potable, hygiène, assainissement et environnement , prestations de services. Entretien de matériel concourant à l'exercice de ces prestations de services .
0_3700Z_Assainissement en général, hygiène et désinfection en immobilier, différents travaux de voirie , le tout à usage collectif, particulier et industriel.
0_3700Z_Débouchage de canalisations, curage de colonnes EU -EV - EP. - Inspection vidéo des réseaux, recherche de fuites et odeurs , fumigation pour contrôle d' étanchéité des terrasses, recherche d'infiltration de fosses, bacs à graisse, puisards,nettoyage et contrôle des vmc ; location et sous location de WC chimiques ; test à l'air; toutes activités annexes, connexes et complémentaires, directement ou indirectement toutes opérations boursières et de gestion du patrimoine ; l'achat et la vente de valeurs mobilières.
0_3700Z_Vidange, assainissement, inspection de canalisation et de toutes autres activités s'y rapportant Prise de participation dans toute sociétés et toutes activités relatives aux sociétés holding, prestation de services en tous genres.
0_3700Z_Traitement des eaux, pompes à eau, installation, rénovation, entretien piscines.
0_3700Z_Entretien de fosses septiques, de voirie et réseaux divers, de canalisations.
0_3700Z_Acquisition, exploitation, location de biens immobiliers et équipement professionnels et techniques, d'unité de méthanisation et de traitement des centrats boues (exploitation de station d'épuration et installation annexes).
0_3700Z_Assainissement vidanges fosses septiques et puisards.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse, curage de canalisations, nettoyage, dessablage de postes de relèvement et de stations d'épuration, nettoyage industriel .
0_3700Z_Distribution, vente, installation, entretien, représentation de micro-stations d'épuration des eaux usées , particulières, semi-collectives, collectives, industrielles et agricoles, ainsi que la distribution, la vente, l'entretien, la représentation de systèmes de récupération, de traitement, de désinfection et d'utilisation des eaux pluviales et eaux après épuration .
0_3700Z_Exploitation des services publics de l'assainissement collectif des eaux usées et de gestion des eaux pluviales urbaines sur l'ensemble du territoire de la communauté urbaine de bordeaux dans le cadre de son contrat de délégation de service public avec la collectivité.
0_3700Z_Collecte, pompage, traitement, assainissement, fourniture d'eau et réalisation de prestations de services , traitement des eaux, gestion des parcs de compteurs, exploitation de stations d'épuration et conseil aux maîtres d'ouvrages .
0_3700Z_La maintenance et l'exploitation d'installation de traitement des eaux, la vente de matériel associé à cette activité.
0_3700Z_Contrôle de canalisations de toutes natures, de tout diamètre par système vidéo et par tout autre système adapté , débouchage, curage, détartrage, nettoyage et pompage de canalisations de tous diamètres et de toutes natures .
0_3700Z_Hydrocurage, assainissement de produits courants, pétroliers, chimiques et hydrocarbures - inspection et tests de réseaux et cuves à hydrocarbures et tous produits chimiques -.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement, pompage, détartrage et curage.
0_3700Z_Dépannage, plomberie, chauffage, vitrerie, serrurerie, électricité.
0_3700Z_Assainissement et maintenance immobilière, débouchage, inspection caméra et maintenance des réseaux, mise en épreuve d'étanchéité de réseaux, traçage de réseaux sur plan, négoce de fournitures liées à l'activité, nettoyage de toitures de toitures, terrasses, Démoussages en haute-pression, la désinsectisation, dératisation et désinfection (hygiène 3d), la pose, l'entretien et la maintenance de micro-stations d'assainissement et la maintenance immobilière.
0_3700Z_Assainissement collectif et non collectif travaux assainissement deratisation desinfection desinsectisation.
0_3700Z_Dépannage, débouchage et entretien d'assainissement.
0_3700Z_Vidange de toutes fosses, nettoyage, pompage, inspection, recherche de dysfonctionnement, conseils, désinfection.
0_3700Z_Toute entreprise d'assainissement, ainsi que toutes activités complémentaires s'y rapportant , transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels .
0_3700Z_Nettoiement des voiries publiques, enlèvements, transport, épandage des ordures ménagères et curage des bouches d'égouts , enlèvement, transport de tous déblais, de matériaux de démolition quelconques, récupération de tous sous-produits provenant desdites opérations, vente et utilisation de toutes matières .
0_3700Z_Réalisation de travaux et exploitation d'installations de traitements des eaux résiduaires , notamment, exploitation de l'usine d'épuration de Seine et d'Amont .
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Tous travaux de curage, de vidange, de nettoyage haute pression et de nettoyage de cuves , assainissement et épuration des eaux usées .
0_3700Z_Vidange et curage pour particuliers, professionnels et collectivités. Toutes fosses, puits perdus, égouts, bac à graisse et canalisation.
0_3700Z_Assainissement non collectif, transport des eaux usées.
0_3700Z_Tous travaux de vidange en tout genre, nettoyage et débouchage de tous réseaux d'assainissement, réalisation de tous travaux industriels tels que nettoyage de cuves, carburant, séparateur, collecte et transport de matières dangereuses.
0_3700Z_Entretien de voirie et pour particuliers, élagage mécanique et manuel , location de chauffeur et de matériel avec chauffeur. Vidange de fosses, déneigement, sablage et salage.
0_3700Z_Assainissement débouchage de façon directe ou indirecte, collecte d'eaux usées, réparation et vente de machines agricoles et motoculture, serrurerie.
0_3700Z_Assainissement, hygiène immobilière, nettoyage industriel et collecte de déchets.
0_3700Z_Débroussaillage vidange de fossès.
0_3700Z_L'entretien de micro-stations d'épuration individuelle et collective de toutes marques : l'achat-revente et l'installation de pièces détachées de micro stations l'activite de vidange et d'assainissement de toutes filières d'assainisseement non collectif.
0_3700Z_Raccordement au tout-à-l'egout, création d'assainissements individuels, terrassements, aménagements, remblaiements, achat et vente, négoce, importation, exportation, commercialisation sous quelque forme que ce soit de matériaux d'assainissements et de tous matériaux de construction. Et à titre accessoire l'entretien, réparation, maintenance, extension de réseaux d'éclairage publics et privés. Le négoce de tous produits de décoration, bien-être de la maison, arts de la table, petits ameublements et agencements, d'éclairage décoratif intérieur et extérieur, de décoration de chambre d'enfants, de brocante et d'objets necéssaires à l'équipement de la maison ainsi que de tous matériaux s'y rapportant, toutess opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, la participation de la société à toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques ou sociétés françaises ou étrangères créées, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes notamment aux entreprises, groupements ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens notamment par voie d'apports, de soucription ou d'achat d'actions, de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement d'alliance ou de commandite.
0_3700Z_L'exploitation et la gestion de stations de compostage , la réalisation de toutes opérations relatives à l'épuration des effluents agricoles et autres déchets ainsi que la commercialisationn des co-produits et sous-produits issus de ces traitements. La production et la vente d'énergie notamment d'origine photovoltaïque ou éolienne. L'exploitation d'une centrale de production d'énergie photovoltaïque.
0_3700Z_Assainissement de toute canalisation débouchage curage.
0_3700Z_Assainissement, curage, pompage, hydrocurage, nettoyage de cuves - négoce et courtage de déchets.
0_3700Z_Adjonction d'activité : toutes activités en matière d'entretien immobilier, de nettoyage, de désinfection et d'assainissement de tous immeubles , location, achat, vente de tout matériel et d'engins destinés à l'entretien immobilier ou pouvant faciliter l'exploitation et l'exercice de cette activité.
0_3700Z_Assainissement, vidange, enlèvement et décharge- ment de produits toxiques et polluants, curage d'égouts, lavages, de transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules indus- triels avec conducteur ou sans conducteur.
0_3700Z_Assainissement, désinfection, vidange, curage, débouchage et réparation de réseaux, remplacement des fosses sceptiques, exploration des canalisations et station de relevage.
0_3700Z_Etude, conception, réalisation, achat, vente, négoce, maintenance & entretien de tous systèmes d'approvisionnement, écoulement, récupération, filtration & traitement des eaux dans les secteurs publics et privés.
0_3700Z_Assainissement, curage et vidange, livraison, pose décharge et triage de bennes.
0_3700Z_Le traitement de l'eau par tous moyens -.
0_3700Z_Collecte, transport, transformation de déchets multiples, biologiques et végétaux , valorisation et commercialisation de sous-produits de traitement. Toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cette activité .
0_3700Z_Entretien d'installations et d'ouvrages d'assainissement.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement (entretien installation et réhabilitation) et de nettoyage industriel.
0_3700Z_Exploitation d'ouvrages et d'équipements des usines de dépollution des eaux de l'agglomération havraise.
0_3700Z_Dégorgement curage pompage nettoyage industriel.
0_3700Z_Travaux d'assainissement et petits travaux du bâtiment.
0_3700Z_Contrôle de l'étanchéité de tous types de réseaux, repérage des réseaux enterrés, détection et location de fuites, inspection télévisée de l'intérieur des réseaux.
0_3700Z_Prestations de services dans l'assainissement et de la collecte des eaux usées.
0_3700Z_L'assainissement sous toutes ses formes et le transport.
0_3700Z_Travaux d'hydrocurage de conduites, pompage de fosses septiques, épuration, pompage de bacs à graisse et enlèvement de boue en station d'épuration , enlèvement, transport des déchets, location de sanitaires et transport.
0_3700Z_Intervention en matière d'assainissement, collecte d'eaux usées, débouchage de fosses Septiques.
0_3700Z_Réalisation de toutes prestations de service en matière d'assainissement et le nettoyage de tous locaux au profit de toute clientèle et notamment vidange et Pompages de fosses Septiques curage de collecteur d'eaux usées inspection de canalisations.
0_3700Z_Études conception réalisation gestion de toutes activités dans le domaine de l'environnement notamment le traitement des eaux et des énergies renouvelables.
0_3700Z_Vidange et entretien d'assainissement autonome débouchage de canalisation nettoyage et entretien de puits mares cuves à fuel hottes de cuisines réhabilitation transport des déchets.
0_3700Z_Débouchage de canalisations, vidange de fosses.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement, de vidange, de nettoyage de réseaux et de canalisations , nettoyage de cuves .
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Régénération de résines échangeuses d'ions , négoce et commercialisation de produits pour le traitement des eaux. Fabrication, conception d'installations de traitement des eaux et traitement d'effluents .
0_3700Z_Assainissement curage vidange travaux de maçonnerie générale balayage industriel et arrosage (parking voiries chantiers).
0_3700Z_Vidange, curage, terrassement, Vrd. Garde meuble, stockage en containers.
0_3700Z_Assainissement, vidange, curage, pompage de canalisations et collecte de déchets.
0_3700Z_Prestations de services, curage, hydrocurage, pompage, balayage, rabotage, nettoyage de réseaux, interventions, contrôle, analyse de canalisations, entretien et construction de chaussées, négoce et location de matériel.
0_3700Z_Collecte, accueil, traitement de boues de stations d'épuration, de déchets verts, ainsi que la production et la commercialisation de composts biologiques.
0_3700Z_Traitement des eaux de piscines.
0_3700Z_Vidange, débouchage de canalisations, curage des réseaux d'assainissements, nettoyage de cuves et du réseau des eaux usées et pluviales pour particuliers et professionnels.
0_3700Z_Vidanges et entretien d'assainissements autonomes et collectifs.
0_3700Z_Adjonction d'activite: location de vehicules, transport pour le compte d'autrui
0_3700Z_Assainissement des canalisations d'eaux usées ou pluviales, privées ou publiques.
0_3700Z_Vidange et au curage d'égouts et généralement tous travaux se rattachant à la vidange et au curage et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles immobilières mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_3700Z_Vidage curage, travaux d'assainissement, intervention caméra étude, réalisation de plan.
0_3700Z_L'exécution de travaux et prestation de service de toute nature pour l'entretien des rivières, plans d'eau, voies fluviales, zones inondables et restauration d'ouvrages fluviaux.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, Détartage des canalisations, Désembouage des installations Chauffages et eau glacée.
0_3700Z_Travaux et négoce concernant l'assainissement, le curage, le pompage, le nettoyage industriel, le dégazage de fuel-essence, le sablage hydraulique, le nettoyage à très haute pression, la maintenance industrielle.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées -.
0_3700Z_Vidanges, curage de fosses septiques, débouchage des canalisations, service de maintenance des travaux publics, taille de haies, élagage des arbres, tonte des pelouses et débroussaillage.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Entretien et nettoyage des égouts et des canalisations privées et publiques, vidange des fosses diverses et puisards, vente de produits d'assainissement.
0_3700Z_Réalisation de travaux de peinture, l'entretien d'espaces verts, la maintenance, l'entretien et la vidange des systèmes d'assainissements, l'achat, la vente de matériels et de fournitures en rapport avec l'objet de la société.
0_3700Z_Etudes de traitement de l'eau, conception et réalisation d'unités de traitements de l'eau, réalisation & conception de plans d'assainissement et projets divers, prestations de prélèvements d'eau et d'interprétation d'analyses dans le cadre de l'autosurveillance, location de matériels de prélèvement, achat et revente de matériel afférent à l'objet social.
0_3700Z_Collecte, transport, traitement des eaux usées ménagères ou industrielles ; installation de sanitaire ; recherche de fuite non destructive ; installation de pompe de relevage et entretien ; nettoyage à haute et très haute pression de surface ; nettoyages de tuyauteries industrielles ; décapage-curage et traçage de canalisations enterrées ; dépannage, débouchage et nettoyage de toutes conduites ; curage biotechnique.
0_3700Z_Débouchage, curage, vidange de fosses septiques, de canalisations, de bacs à graisse et plus généralement, leur entretien et leur nettoyage , dépôt et vente de matériel de pompage .
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement et d'entretien des réseaux d'eaux usées et pluviales.
0_3700Z_Exploitation de l'usine d'épuration de la Feyssine (69) devant recevoir et traiter les eaux usées en provenance du système d'assainissement de la Communauté Urbaine de Lyon.
0_3700Z_Vidange pompage et hydro curage de fosses déneigement.
0_3700Z_Vidange, assainissement de fosses, débouchage de canalisations, curage d'égouts et désinfection , vente de produits d'entretien .
0_3700Z_Entretien des stations d'epuration de tous types, entreprise de vidange, fosses de tous types, curage de canalisations, egouts et decantation, travaux petroliers, nettoyage de cuves a mazout, reepreuve des cuves, degazage de toute installation fixe ou mobile de tout type, pompage de produits granuleux, pulverulents et petroliers, ramonage industriel et particulier, achat, vente et application de produits pour deratisation, desinsectisation, desinfection et demoustiquation : nettoyage et entretien de tous locaux, enlevement d'ordures et dechets, location de containers et bennes, enlevement degravas et dechets, batiment, travaux publics, exploitation de decharges controlees, gestion de stations de transfert, tous travaux de mecanique, location de materiels roulants et autres
0_3700Z_Assainissement et hydro curage.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, vidange des fosses, traitement des eaux, terrassement.
0_3700Z_Débouchage et curage d'égouts, vidange et nettoya- ge de fosses septiques et bac à graisse, dégorge- ment et dessablage des canalisations, vidange et nettoyage des séparateurs à graisses alimentaires des wc chimiques, entretien et nettoyage de poste de relevage, de récupérateur d'eau de pluie, pom- page et nettoyage de déversoir à orage, petit étang, de bâche à incendie, de toutes cuves, net- toyage à très haute pression des colonnes vertica- les, vidange, neutralisation, dégazage et découpe de citerne de fioul, pompage et nettoyage de sépa- rateur d'hydrocarbure, inspection télévisée des réseaux, remise en état des différents réseaux, transports de déchets.
0_3700Z_Rénovation de chaussée, hydrodémolition, vidange, curage, nettoyage industriel, assainissement, hygiène immobilière, désinsectisation, dératisation, désinfection. L'entretien, le nettoyage de tous locaux, espaces, la collecte et le ramassage de tous déchets, liquides, pateux ou solides, tous travaux se rapportant au rejet des eaux usées ou eaux vannes, tous travaux de nettoiement. Le transport routier de marchandises de plus de 3,5 tonnes pour le compte d'autrui, la location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises.
0_3700Z_Vidange assainissement travaux du bâtiment.
0_3700Z_Assainissement décurage de fosses septiques montage de mouches confection vente de matériel de pêche participation à salon professionnels.
0_3700Z_L'exploitation de la station d'épuration de Saint-Fons et toutes installations s'y rapportant.
0_3700Z_Toutes prestations au moyen de tout matériel de filtration, d'évaporation, d'aspiration d'eaux souillées et d'huiles des secteurs industriels. La location de tout type de matériel de filtration, d'évaporation et d'aspiration d'eaux souillées et d'huiles, lié au secteur industriel et du bâtiment. Traitement des eaux usées et des huiles.
0_3700Z_Assainissement, vidange, voirie, désinfection, desinfectisation, refection du réseaux des canalisations eau.
0_3700Z_Traitement d'eau de bassins collectifs achat vente de tous produits s y rapportant.
