0_3700Z_Assainissement vidanges fosses septiques et puisards.
0_3700Z_Prestations de services et sous-traitance dans les domaines de la décontamination et assainissement d'installations radioactives et nucléaires , gestion de déchets, services de radioprotection, de contrôle radiologique et dosimétrie. Nettoyage industriel, décontamination de bâtiments et installations industrielles, entretien prédictif, application de peintures, de mortiers et recouvrements de protection. Dépannage et renforcement des structures de béton. Isolement, imperméabilisation et scellé de surfaces. Restauration, entretien, nettoyage de bâtiments et de monuments .
0_3700Z_Vidange, curage de fosse, installation, mise en service et entretien de micro station d'épuration, balayage de voirie location de benne et de WC .
0_3700Z_Vidange et nettoyage des puisards et des fosses septiques, curage, assainissement et gestion des déchets.
0_3700Z_Vidange assainissement et terrassement.
0_3700Z_Vidange, assainissement, inspection de canalisation et de toutes autres activités s'y rapportant Prise de participation dans toute sociétés et toutes activités relatives aux sociétés holding, prestation de services en tous genres.
0_3700Z_Prestations de services en dégorgement, plomberie, curage, dépannage, nettoyage, travaux tous corps d'état, import-export de toutes pièces ou produits se rattachant à Ces activités.
0_3700Z_Entretien de fosses sceptiques Vidange, assainissement, curage collecté de déchets, vente d'engrais, inspection vidéo de canalisation, location de toilettes transportables.
0_3700Z_Assainissement débouchage de façon directe ou indirecte, collecte d'eaux usées.
0_3700Z_Commercialisation, installation, maintenance et entretien de tous procédés ou technologies permettant l'économie, le traitement et la purification de l'eau et de l'air.
0_3700Z_Assainissement, vidange, voirie, désinfection, desinfectisation, refection du réseaux des canalisations eau.
0_3700Z_Contrôle et réhabilitation des réseaux d'assainissement sur du non visitable.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, Détartage des canalisations, Désembouage des installations Chauffages et eau glacée.
0_3700Z_Assainissement, vidange, enlèvement et décharge- ment de produits toxiques et polluants, curage d'égouts, lavages, de transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules indus- triels avec conducteur ou sans conducteur.
0_3700Z_Fonds artisanal d'entretien de fosses septiques travaux de terrassement et plantations ornementales.
0_3700Z_Nettoyage et entretien des réseaux assainissement nettoyage bac à graisse fosses septiques hottes cuisines ramonage VMC et cheminée.
0_3700Z_Traitement des déchets agricoles, industriels et domestiques.
0_3700Z_Assainissement collectif et non collectif travaux assainissement deratisation desinfection desinsectisation.
0_3700Z_Curage, détartrage de tous réseaux d'évacuation et tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Directement ou indirectement, en France et hors de France : les traitements de la Dépollution de l'air, de l'eau et de toutes surfaces par tous procédés, ainsi que les services aux entreprises et aux particuliers.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, vidange, curage, nettoyage de canalisation, entretien de piscines, installation et rénovation de système d'assainissement, plomberie, maçonnerie et travaux publics.
0_3700Z_Vidage curage, travaux d'assainissement, intervention caméra étude, réalisation de plan.
0_3700Z_Installation maintenance exploitation liées au développement durable, préservation de l'environnement, activité de pompage communal et industriel d'effluents, matières de vidange, nettoyage industriel par balayage et a haute pression, installation maintenance de wc mobile chimique, production sécurité sanitaire de l'eau, production d'énergie et d'électricité, gestion déchets dangereux et non dangereux.
0_3700Z_Tous travaux nettoyage entretien et réparation d'ouvrages d'assainissements et activités connexes.
0_3700Z_Potabilisation de l'eau et solution écologique de l'eau plomberie.
0_3700Z_La gestion et le développement de station d'éputaion et de traitement des eaux, effluent et rejets, l'acquisition, la location, avec ou sans promesse de vente, la construction et le fonctionnement de toutes usines, ateliers, bureaux ou locaux.
0_3700Z_Prestations et travaux d'assainissement, débouchage et curage de canalisations.
0_3700Z_Exploitation d'ouvrages et d'équipements des usines de dépollution des eaux de l'agglomération havraise.
0_3700Z_La prestation de services dans l'assainissement et la collecte des eaux usées.
0_3700Z_Maintenance, réparations, dépannage, vente de matériel d'assainissement, vente de produits d'assainissement, vente de compost.
0_3700Z_Assainissement vidange curage d'égouts et de canalisations détartrage désinfection nettoyage industriel et toutes activités se rattachant à l'assainissement.
0_3700Z_Assainissement vidange nettoyage.
0_3700Z_Vidange, curage, débouchage, nettoyage de fosses et canalisations.
0_3700Z_Entreprise de tous services d'intérêt public et particuliers pour l'assainissement, nettoiement, transports et travaux d'eau, collecte et traitement des ordures, inspections télévisuelles, mesures et essais d'étanchéité.
0_3700Z_Branche d'activité de vidande.
0_3700Z_La vidange de fosses, le nettoyage et le curage d'égouts et tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Désinfection, terrassement et entretien de canalisations.
0_3700Z_Dépannage, débouchage et entretien d'assainissement.
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées.
0_3700Z_Réalisation de pompages et curage de fosses sceptiques et de fosses tous usages, prive, industriel et agricole ainsi que leur maintenance.
0_3700Z_Assainissement, collecte et traitement des eaux usées, ingénierie, vente, installation d'équipements de production et distribution d'eau.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse , curage, débouchage d'égouts, de puits, pompage et mécanique générale .
0_3700Z_Entretien d'installations et d'ouvrages d'assainissement.
0_3700Z_La vidange et le nettoyage des puisards, des fosses Septiques, des puits et des fosses, le nettoyage, l'Assinissement, l'entretien, la désinfection, la dératisation, la désinsectisation.
0_3700Z_Nettoyage, curage, vidange, balayage, entretien, de système d'épuration pour les particuliers, les industriels et les collectivités.
0_3700Z_Mise en commun de moyens en vue de faciliter et de développer l'activité économique de ses membres dans les domaines des services aux collectivités, aux entreprises et notamment concernant l'eau, l'assainissement et la distribution de l'énergie.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, désinfection, dératisation, ramonage.
0_3700Z_Assainissement, recherche de fuites, pompage de bacs à graisse et fosses septiques, entretien des pompes de relevage, inspection vidéo.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques.
0_3700Z_La réalisation et l'entretien d'assainissements non collectifs.
0_3700Z_L'assainissement sout toutes ses formes et notamment la collecte des eaux usées, ménagères, industrielles ou de pluies, la vidange, le nettoyage, l'entretien des puisards, des fosses septiques, de puits, des réservoirs, cuves, canalisations et tous contenants, par tous moyens, la collecte de tous déchets solides ou liquides et objets encombrants.
0_3700Z_Collecte traitement des eaux usées collecte des boues d'épuration épandage collecté de déchets verts Voierie réseaux divers Tp assainissements terrassements location mise a dispo de matériel.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées -.
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées, Dépanage mécanique, Éléctromécanique et hydraulique.
0_3700Z_Vidange entretien de fosses septiques, curage des canalisations, des voiries, nettoyage mécanisé des routes, transport publics routiers de marchandises et de déchets non dangereux de plus de 3,5 T loueurs avec conducteurs.
0_3700Z_Gestion de services publics d'eau et d'assainissement.
0_3700Z_TOUTES PRESTATIONS DE SERVIE RELATIVES AU TRAITEMENT DES EAUX URBAINES ET INDUSTRIELLES.
0_3700Z_L'entretien, la création, la remise aux normes des réseaux d'assainissement privés ou collectifs ainsi que tous travaux annexes , les travaux de terrassements auprès des personnes privées ou publiques.
0_3700Z_Réalisation de travaux nettoyage, d'assainissement, débouchage, détartrage, vidange, désinfection, dératisation de locaux, de conduits, de colonnes, de canalisations de fosses, et notamment tous travaux d'installation et d'équipements du second oeuvre du bâtiment.
0_3700Z_Travaux de curage et pompage, traitement des déchets verts, ramonage, négoce de produits pétroliers.
0_3700Z_Débouchage en haute pression de canalisations. Entretien et curage de réseaux dégouts. Vidange et lavage de fosses septiques, de décanteurs, de puits perdus avaloirs,de bacs à graisse,de colonnes verticales et de stations d'épuration.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, nettoyage industriel et Urbain, désinfection hygiène immobilière, traitement des eaux, enlèvement de tous déchets industriels.
0_3700Z_Maintenance des installations d'assainissement non collectif, diagnostic et expertise.
0_3700Z_Prestations de services dans les domaines de l'environnement , travaux d'assainissement, curage et hydrocarbure des réseaux. Diagnostic et vidange de fosses. Recyclage des déchets, des boues de collectivités et des déchets industriels. Maintenance des réseaux et d'équipements des collectivités. Entretien d'espaces verts, diagnostic d'installations d'assainissement non collectif, vidanges, traitement de fosses septiques et réhabilitation des systèmes de traitement des eaux usées chez les particuliers .
0_3700Z_Travaux d'assainissement.
0_3700Z_Assainissement, vidange, curage, pompage de canalisations et collecte de déchets.
0_3700Z_Tous travaux de pose installation entretien et réparation dans le domaine de la vidange et l'assainissement autonome hydro curage.
0_3700Z_Débouchage, curage, vidange, assainissement, lavage, haute pression, entretien, installation d'assainissement et industriel, balayage de voiries, nettoyage, découpage, enlèvement, cuves à fuel découverte, remise à niveau installation enterrée.
0_3700Z_En France comme a l'étranger, le négoce de produits chimiques ou non chimiques de traitement de l'eau et traitement de l'air sous toutes ses formes, la fourniture d'équipements manuels, semi-automatiques, automatiques s'y rapportant, ainsi que la production, le conditionnement, la distribution, le Consulting et l'ingénierie et services inhérents a cette activité.
0_3700Z_Assainissement traitement et transport des déchets et des boues d'épuration.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques - travaux agricoles - pose d'assainissement non collectif, étude de filière d'assainissement non collectif.
0_3700Z_Assainissement, curage, dégazage, débouchage, visionnage de tous réseaux d'eaux usées; pluviales, potables, de fosses septiques et bacs à graisse, le terrassement et l'installation d'ouvrage d'assainnissement, la dératisation, la désinsectisation, la désinfection, le ramonage et le nettoyage de tout ouvrage immobilier.
0_3700Z_Transformation, revalorisation de déchets, exécution de tous travaux se rapportant à l'hygiène, à l'assainissement et à l'environnement, y compris les produits pétroliers .
0_3700Z_Dépannage, plomberie, chauffage, vitrerie, serrurerie, électricité.
0_3700Z_Achat, enlèvement et transport de boues, épandage de boues sur des terrains agricoles , toutes activités d'achat, d'importation et de revente d'articles alimentaires ou non .
0_3700Z_Assainissement des canalisations d'eaux usées ou pluviales, privées ou publiques.
0_3700Z_Assainissement.
0_3700Z_Débouchage et curage d'égouts, vidange et nettoya- ge de fosses septiques et bac à graisse, dégorge- ment et dessablage des canalisations, vidange et nettoyage des séparateurs à graisses alimentaires des wc chimiques, entretien et nettoyage de poste de relevage, de récupérateur d'eau de pluie, pom- page et nettoyage de déversoir à orage, petit étang, de bâche à incendie, de toutes cuves, net- toyage à très haute pression des colonnes vertica- les, vidange, neutralisation, dégazage et découpe de citerne de fioul, pompage et nettoyage de sépa- rateur d'hydrocarbure, inspection télévisée des réseaux, remise en état des différents réseaux, transports de déchets.
0_3700Z_Les activités d'entretien de fosses septiques puits et piscines (vidange curage débouchage nettoyage pompage) épuration des eaux usées assainissement et maintenance industrielle locations de bennes.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, vidange des fosses, traitement des eaux, terrassement.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, désinsectisation, dératisation, désinfection et lessivage des colonnes de vide-ordures , pompage, curage et entretien de canalisations. Hygiène, entretien et nettoyage de tous biens mobiliers ou immobiliers .
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées, vidange, entretien toutes fosses et fosses septiques, travaux de débouchage, vente de produits ré-activateurs de fosses, pour particuliers, entreprises ou collectivités locales.
0_3700Z_Traitement des eaux de piscines.
0_3700Z_Nettoyage industriel, assainissement, collecte de dechets liquides, vidanges et toutes activites anti-pollution
0_3700Z_Un fonds de commerce d'assainissement, collecte et traitement des eaux Uisées.
0_3700Z_Diagnostic et contrôle en assainissement, achat, vente, location de matériels et équipements d'environnement.
0_3700Z_Toutes activités d'assainissement, d'épuration et de traitement des eaux usées, de vidange de fosses septiques et de puisards, de curage de réseaux ou de plan d'eau. La location de bennes à déchets, la collecte, la réception, le contrôle, le tri, le traitement, l'élimination et la valorisation de déchets ou autres matériaux. La commercialisation de tous produits ou matériaux issus de la valorisation de déchets,la création et l'exploitation de tous centres d' enfouissement, de lieux de tri et de stockage, de stations de transfert ou de traitement de déchets, la participation de la societe, par tous moyens,à toute entreprise ou sociétés créées ou à créer pouvant de rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d' apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d' intérêt économique ou de location gérance. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social eta tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extention ou son développement.
0_3700Z_Traitement d'eau de bassins collectifs achat vente de tous produits s y rapportant.
0_3700Z_Travaux d'assainissement de vidange de fosses traitement des eaux pompage entretien des réseaux d'assainissement.
0_3700Z_Nettoyage fumisterie ramonage assainissement tous travaux et prestations en matière d'étanchéité de bâtiment.
0_3700Z_Vidange, débouchage de canalisations, curage des réseaux d'assainissements, nettoyage de cuves et du réseau des eaux usées et pluviales pour particuliers et professionnels.
0_3700Z_Fournitures de prestations d'assainissement.
0_3700Z_Vidanges curages débouchages pompages passage de cameras et recherches de fuites réparation de canalisation d' eau potable et d'assainissement.
0_3700Z_Vidange de fosses, bacs à graisse, hydrocurage, travaux d'assainissement domestique, dépannage plomberie, location de bennes, balayage industriel et de voierie.
0_3700Z_Débouchage de canalisations, curage de colonnes EU -EV - EP. - Inspection vidéo des réseaux, recherche de fuites et odeurs , fumigation pour contrôle d' étanchéité des terrasses, recherche d'infiltration de fosses, bacs à graisse, puisards,nettoyage et contrôle des vmc ; location et sous location de WC chimiques ; test à l'air; toutes activités annexes, connexes et complémentaires, directement ou indirectement toutes opérations boursières et de gestion du patrimoine ; l'achat et la vente de valeurs mobilières.
0_3700Z_Vidange de fosses, nettoyage et curage d'égoûts et tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_Débouchage, Hydrocurage, vidange, nettoyage haute pression des réseaux d'assainissement et autres canalisations. Vente, location, installation et réparation de tous produits et matériels hydrauliques destinés à l'industrie, l'agriculture, les particuliers et les collectivités locales ainsi que toutes les opérations de services se rattachant à ces activités.
0_3700Z_Vidange, curage et une partie d'assainissement nécessitant l'usage d'un camion hydrocureur.
0_3700Z_La gestion du service public de l'assainissement collectif des eaux usées du bassin d'Arcachon.
0_3700Z_Débouchage et diagnostics visuel des canalisations désinfection nettoyage de locaux.
0_3700Z_Vente et installation de tout matériel de traitement de l'eau, notamment d'assainissement, filtration, adoucissement, potabilité, adduction d'eau, services , maintenance et dépannage , vente de produits d'entretien .
0_3700Z_Tous services aux entreprises et aux particuliers liés à l'environnement et à l'assainissement: assainissement et vidange de fosses, curage, débouchage, nettoyage de citerne hydrocarbure, nettoyage industriel, collecte.
0_3700Z_Collecte de traitement des eaux usées, toutes opérations se rapportant à la collecte, la valorisation et le traitement des déchets.
0_3700Z_Vidange de toutes fosses, nettoyage, pompage, inspection, recherche de dysfonctionnement, conseils, désinfection.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées au moyen de l'acquisition de la location, de l'exploitation et de la revente de tous systèmes faisant appel à des procédés physiques, chimiques et biologiques, tels que la dilution, le criblage, la filtration, la sédimentation etc.
0_3700Z_Travaux d'assainissement, vente de bois, débroussaillage, démaquisage, entretien de sentier, maçonnerie générale, curage, plomberie, création de piste, d'eau potable et pluvial.
0_3700Z_Vente dépôt vente, entretien de station d'épuration, de pompe de Relevage, d'équipement pour le traitement des eaux.
0_3700Z_Vidange et au curage d'égouts et généralement tous travaux se rattachant à la vidange et au curage et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles immobilières mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_3700Z_La prescription et la vente de matériels de traitement des eaux et la prescription et la vente de nettoyage chimique, de systèmes thermiques.
0_3700Z_Vidange et nettoyage d'égouts.
0_3700Z_Débroussaillage vidange de fossès.
0_3700Z_Curage, pompage, détartrage des réseaux d'évacuation.
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement de toute canalisation débouchage curage.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement,de vidanges et de nettoyage,de débouchages et de Desinction,de fosses,stations d'épurations,canalisations,bac de décantation,puisards de collecte déchets industriels, d'hydrocarbures, d'huiles,d'eaux usées et de ts produits liquides ou semi-liquides, par tous moyens,d'inspections télévisées de canalisations,recherche de fuites,contrôles diagnostics des réseaux d'assainissements,tous services.
0_3700Z_Travaux d'assainissement - nettoyages industriels, collecteur de déchets - contrôles de réseaux ( vidéo, étanchéité, compactage ) travaux de maçonnerie vente et installation de tous matériels d'assainissement. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 t.
0_3700Z_Vidanges, terrassements.
0_3700Z_Exploitation d'un fonds artisanal de vidange des assainissements.
0_3700Z_L'exécution de travaux de nettoyage lavage et entretien de réseaux d'égouts d'eaux usées et pluviales la désinfection le curage et le détartrage de canalisations colonnes et chutes le pompage la vidange de fosses et bacs à graisses et la collecte de déchets liquides et toxiques. Le transport public de marchandises et la location de véhicules industriels.
0_3700Z_Vidanges de fosses septiques et fosses toutes eaux, d'assainissement, de curage, de débouchage et d'inspection avec ou sans passage de caméra. Nettoyage haute pression. Travaux de terrassement courant et travaux réparatoires. Opérations d'entretien et rénovation; Location de bennes et autres matériels. Travaux agricoles.
0_3700Z_L'exécution de travaux et prestation de service de toute nature pour l'entretien des rivières, plans d'eau, voies fluviales, zones inondables et restauration d'ouvrages fluviaux.
0_3700Z_Objet social: extension : ramonage, desinfection, nettoyage de depots de petroliers, stockage, recuperation ou destruction
0_3700Z_Extension d'activité: prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelles que soit leur objet social ou leur activité , gestion de titres et de valeurs mobilières. Investissement pour son compte ou pour celui de tiers, par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion. Gestion de son propre patrimoine, tant mobilier qu'immobilier, et de tout patrimoine quelle que soit sa composition, appartenant à toutes personnes physiques ou morales.
0_3700Z_Négoce de tous matériels sanitaires, la vente de tous appareils pour le traitement des eaux à usage domestique ou industriel, traitement de l'eau, accessoirement la réparation le dépannage desdits matériels, vente objets personnalisés sur tous supports.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques, curage, réseaux tous travaux ruraux.
0_3700Z_Epuration des eaux usées ingénierie réalisation exploitation d'épuration d'eau installation et commercialisation détail et gros de matériel d'épuration d'eaux sous traitane import export.
0_3700Z_Gestion et traitement de produits de curage issus des réseaux d'assainissement.
0_3700Z_Vidange, curage, nettoyage, location de matériel, conception et réalisation d'assainissement.
0_3700Z_Assainissement et maintenance industrielle.
0_3700Z_Curage, vidange, débouchage de fosses septiques et curage réseau fosses toutes eaux et toutes les fosses étanches, pompage de cuves, vidange de bac à graisses et bac à fécule, pompage des toilettes chimiques et de bassins de décantation.
0_3700Z_Curage, débouchage, pompage, nettoyage de tout types de canalisation et équipement par tout procédé.
0_3700Z_Tous travaux de pompage et de vidange, toutes prestations de services à l'hydrocurage à l'assainissement au balayage et au nettoyage industriel.
0_3700Z_Assainissement, études, travaux publics ou privés ayant trait à l'environnement.
0_3700Z_Assainissement, débouchage, curage, pompage, nettoyage, entretien, travaux divers et interventions diverses tous corps d'état.
0_3700Z_Assainissement (curage des canalisations vidanges fosses Septiques pompage dégorgement nettoyages et vidanges de fosses de bacs à graisse et de bacs particuliers) et tout ce qui s'y rattache de façon annexe.
0_3700Z_Prestations de services relatives à l'entretien, la vidange, et le nettoyage des fosses spetiques et toutes prestations relatives à la gestion et à l'entretien des égouts.
0_3700Z_Assainissement, fosses septique, vidange, curage.
0_3700Z_Débouchage, curage, nettoyage haute pression de fosses, canalisations, puisards, conduite d'assainissements, pose, entretien réparation pompes de relevage et dégraisseurs, inspection vidéo canalisations, conduits assainissements sanitaire, plomberie.
0_3700Z_Commerce au détail portant sur une large gamme de matériel et d'outils , notamment d'appareils sanitaires et de traitement de l'eau, d'adoucisseurs d'eau, d'osmoseurs, de systèmes de chauffage réversibles. Négoce en général de tous produits de l'habitat, ainsi que le commissionnement de tout marché commercial .
0_3700Z_Collecte et transport par tous moyens des eaux usées, ménagères ou industrielles et des eaux de pluie , Vidange et nettoyage des Puisarts, fosses septiques, égouts et canalisations, curetage des égouts.
0_3700Z_Etude, conception, réalisation, achat, vente, négoce, maintenance & entretien de tous systèmes d'approvisionnement, écoulement, récupération, filtration & traitement des eaux dans les secteurs publics et privés.
0_3700Z_Assainissement et pompage.
0_3700Z_Prestations d'assainissement, traitement dès eaux usées.
0_3700Z_Traitement des effluents d'origine vitivinicole.
0_3700Z_Entreprise de tous services d'assainissement , abattage, élagage et débardage de bois.
0_3700Z_Tous travaux de construction, fabrication, installation d'ouvrages d'assainissement et plomberie, nettoyage des locaux, aménagement extérieurs, entretien des espaces verts.
0_3700Z_Traitement des eaux, pompes à eau, installation, rénovation, entretien piscines.
0_3700Z_L'élimination et le traitement de déchets liquides et d'eaux usées et plus particulièrement sur la base de modeles d'exploitation y compris le conseil et les services liés à cette activité.
0_3700Z_Prestations de services, curage, hydrocurage, pompage, balayage, rabotage, nettoyage de réseaux, interventions, contrôle, analyse de canalisations, entretien et construction de chaussées, négoce et location de matériel.
0_3700Z_L'assainissement et le traitement des eaux usées, ainsi que tous Trvaux d'assainissement et de petites maçonnerie s'y reportant.La lutte contre la pollution, la vidange de fosse, le débouchage de canalisation, le curage, le pompage de fosse et le dégorgement et plus généralement tous travaux d'intervention urgents ou pas sur les canalisations ainsi que tous travaux et contrôle des réseaux d'assainissement, .
0_3700Z_Le traitement de l'eau par tous moyens -.
0_3700Z_Production, distribution d'eau potable, collecte, traitement des eaux usées, assainissement , travaux publics, services de nettoyage de voirie, collecte d'ordures ménagères, traitement, tri de déchets ou de matières premières de récupération, études et conseil technique .
0_3700Z_Un fonds artisanal d'assainissement de vidange de fosse curage d'égout desinsectisation desinfection deratisation et nettoyage industriel.
0_3700Z_Assainissement, travaux publics, voirie et réseaux divers, petite maçonnerie, pose et dépose de bitume ou de tous autres revêtements de sols et de clôtures.
0_3700Z_Extension d'activité: audit technique.
0_3700Z_Tous services dans le domaine de l'assainissement des eaux usées, vidange, entretien, nettoyage, curetage et réparations des égouts et canalisations. Traitement des eaux usées par tous procédés physiques chimiques et biologiques.
0_3700Z_Tous travaux de vidange en tout genre, nettoyage et débouchage de tous réseaux d'assainissement, réalisation de tous travaux industriels tels que nettoyage de cuves, carburant, séparateur, collecte et transport de matières dangereuses.
0_3700Z_Exploitation de la station d'épuration des eaux usées de Strasbourg, La Wantzenau, toutes opérations s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_3700Z_Construction et commercialisation de stations d'épurations, toutes autres installations d'épuration, amélioration écologique des milieux.
0_3700Z_Vidange de fosses et tout travaux de curage et traitement des eaux usées de tout ordre et en tout lieu.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement.
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées au moyen de l'acquisition, la location, l'exploitation et la revente de tout système faisant appel à des procédés physiques.
0_3700Z_Tous travaux d'assainissement et d'entretien des réseaux d'eaux usées et pluviales.
0_3700Z_Vidange pompage et hydro curage de fosses déneigement.
0_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse, curage de canalisations, nettoyage, dessablage de postes de relèvement et de stations d'épuration, nettoyage industriel .
0_3700Z_Assainissement vidange curage et entretien de tous équipements et l'étude la commercialisation et l'entretien de tous procédés ou techniques s'y rapportant conception, réalisation et vente de piscines et accessoires s'y rapportant travaux d'étanchéité de toutes toitures vente de gravats et remorques et plus généralement tous matériels de bricolage et matériaux de construction.
0_3700Z_Épuration des eaux usées, vidange et nettoyage de puisards.
0_3700Z_Maintenance industrielle, Thp (travaux haute pression).
0_3700Z_Vidange, curage, désinfection dératisation, désinsectisation, plomberie, chauffage, énergie renouvelable.
0_3700Z_La réalisation, l'installation, la maintenance et le dépannage des systèmes de traitement des eaux industrielles et domestiques.
0_3700Z_Un fonds de commerce d'assainissement, balayage, nettoyage destiné à la clientèle des collectivités et des particuliers.
0_3700Z_Assainissement, débouchage, vidange, curage, nettoyage de puisards et de fosses septiques , entretien des canalisations et détagage .
0_3700Z_Travaux d'assainissement, vidange de fosse de traitement des eaux, plomberie, électricité, chauffage, isolation et climatisation.
0_3700Z_Maintenance d'ouvrages d'assainissement, entretien, dépannage, remplacement ou réparation de matériel et d'appareillage divers , location de matériel de secours, amélioration d'équipements en place, conseil, développement et installation de nouveaux équipements .
0_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées. La vente de systèmes de récupération d'eau de pluie et équipements pour l'habitat.
0_3700Z_Réalisation de vidanges des installations d'assainissement non collectif prise en charge du transport et élimination des matières extraites dans le département de la Charente.
0_3700Z_La réalisation de contrôles visuels et télévisuels de toutes canalisations d'eaux usées d'eaux pluviales et d'une manière générale des canalisations urbaines la réalisation de tests d'Étanchéités ainsi que la mise aux normes de toutes canalisations l'entretien et la réhabilitation de canalisations par des techniques dites 'sans Tranchées" et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques ou juridiques financières civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_3700Z_Traitement des boues et déshydratation , location, mise à disposition de bennes, balayage, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et pour le compte d'autrui .
0_3700Z_Assainissement, curage, pompage, hydrocurage, nettoyage de cuves - négoce et courtage de déchets.
0_3700Z_Collecte assainissement traitement des eaux usées, ainsi que tous travaux d'assainissement lutte contre la pollution, vidange de fosse, débouchage de canalisation, curage pompage de fosse dégorgement, et tous travaux d'intervention sur canalisations,ainsi que tous travaux et contrôle des réseaux d'assainissement. La destruction des nuisibles. Tous travaux électriques.
0_3700Z_Gestion du service public de l'assainissement collectif.
0_3700Z_Conseil d'accès pour les domaines de l'eau et de l'assainissement , vente de matériel relatif à l'eau et à l'assainissement. Réalisation de systèmes d'assainissement et de traitement de l'eau .
0_3700Z_Travaux d'hydrocurage de conduites, pompage de fosses septiques, épuration, pompage de bacs à graisse et enlèvement de boue en station d'épuration , enlèvement, transport des déchets, location de sanitaires et transport.
0_3700Z_Vidange, nettoyage de puisards et de fosses sceptiques , évacuation, traitement des eaux usées, évacuation et traitement des boues d'épuration. Curage, détartrage de tous réseaux d'évacuation, désobstruction de toutes canalisations, dératisation et désinfection. Tous travaux d'assainissement du particulier et aux collectivités .
0_3700Z_Vidange de fosses septiques, débouchage de canalisations, curage...
0_3700Z_Vidanges, curages, entretien de toutes fosses et réservoirs, nettoyage industriel, tous travaux de réparation, de canalisation et installation de rejet direct.
0_3700Z_Tous travaux et interventions pour les vidanges, les fosses septiques, les fosses se rapportant à toutes eaux , curage et débouchage d'égouts et canalisations .
0_3700Z_L'exploitation et la gestion de stations de compostage , la réalisation de toutes opérations relatives à l'épuration des effluents agricoles et autres déchets ainsi que la commercialisationn des co-produits et sous-produits issus de ces traitements. La production et la vente d'énergie notamment d'origine photovoltaïque ou éolienne. L'exploitation d'une centrale de production d'énergie photovoltaïque.
0_3700Z_Assainissement et hydro curage.
0_3700Z_Adjonction d'activité: multiservice en bâtiment et divers, tous travaux publics ou privés, notamment dans les domaines de la voirie et des réseaux divers.
0_3700Z_Traitement des eaux, chaufferie, filtration, circuits.....( pour piscines)
0_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3700Z_Assainissement, récupération, traitement de tout déchet non métallique, balayage, assainissement, curage et vidange des eaux de toutes natures. Démantèlement de cuves.
0_3700Z_Fonds de commerce de maintenance de stations de traitement des eaux usées dont la composition est la suivante : - Les contrats de travail de 13 salariés ; - les abonnements téléphonique de 13 lignes ; les contrats de location de 8 véhicules professionnels ; - la clientèle et l'achalandage attachés à ce fonds de commerce.
0_3700Z_Toute entreprise d'assainissement, ainsi que toutes activités complémentaires s'y rapportant , transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels .
0_3700Z_Assainissement vidange débouchage curage de fossés réseaux canalisations cuves enlèvement de déchets inspection vidéo.
0_3700Z_Fourniture auprès de sociétés ou de particuliers d'une offre multiservices en matière de nettoyage vidanges industrielles assainissement des réseaux publics et privés diagnostics réhabilitations de tous réseaux d'eaux collectés et recyclage et toutes activités ou opérations complémentaires s'y rapportant.
0_3700Z_Les nettoyages en milieu nucléaire, générateurs devapeur, condensateurs etc... Extraction et curage de fosses d'aisances, des égouts et de cuves à mazout. Transports de vidanges, mazout, fuel et toutes marchandises, location de tous véhicules.Le transport de tous déchets pour le compte d'autrui. Désamiantage.
0_3700Z_Vidanges collecte et traitement d'ordures ménagères, eaux usées et dérives, transport de marchandises, location véhicules, vente de tout matériel, marchandises se rapportant à l'activité sociale.
