0_9522Z_Dépannage radio télé pose et vente d'antennes radio télé électroménager.
0_9522Z_Prestations de services d'installation, de réparation, d'entretien, de dépannage à domicile d'appareils et de matériel de toute sorte.
0_9522Z_Négoce de matériel de motoculture neuf et d'occasion, pièces détachées et fournitures; entretien et réparation de matériel de motoculture.
0_9522Z_Frigoriste dépannage TV Hifi vidéo électroménager - électricité sonorisation - vente d'appareils électroménagers installation et vente d'antennes.
0_9522Z_Mise en oeuvre, réparation sur site ou en atelier de toutes installations ou appareils T.V., hi-fi, vidéo, informatique, négoce de pièces de rechanges et sous-ensembles pour tous ces matériels.
0_9522Z_Réparation achat et vente neuf et occasion matériels de motoculture et pièces détachées chaudronnerie soudure réparation matériels de TP.
0_9522Z_Vente, location et dépannage en électroménager, son, hifi, électricité, plomberie, chauffage.
0_9522Z_Dépannage électroménager, réparation, entretien de tout matériel électrique ou électronique, à usage domestique ou professionnel, ainsi que la vente de ces mêmes appareils .
0_9522Z_Négoce, réparation, entretien et location de cycles, motocycles, machines agricoles, matériels de jardinage et motoculture, voiturette, moteurs marins, station-service, gaz, vente de produits alimentaires.
0_9522Z_Négoce pièces détachées électroménager - service après vente électroménager - vente appareils électroménager.
0_9522Z_Installation réparation vente de matériel audiovisuel et électro ménager pose antennes.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et électroniques, achat et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Achat, revente électroménager et matériel électronique, dépannage de tv, radio, matériel électronique, électroménager, la pose d'antennes et pose de chauffage domestique bois appareil indépendant.
0_9522Z_Vente et réparation D'électro ménager radio télé vente de produits se rapportant de l'activité.
0_9522Z_Antenniste réparation matériel électroménager et vente sur catalogue.
0_9522Z_Réparation d'electro-menager, dépannage électrique, installation d'antenne satellite.
0_9522Z_Achat, vente, location, construction et réparation de matériel agricole, neuf ou d'occasion , de motoculture de plaisance, de tronçonneuses, d'outillage, de quincaillerie, de charronnage, de lubrifiants, de métallerie, de pneus, de batteries et d'accessoires automobiles. Carrosserie .
0_9522Z_Le dépannage et réparation en électroménager. la pose de cuisine, le dépannage en électricité et plomberie.
0_9522Z_Dépannage et réparation en électroménager.
0_9522Z_Réparation d'articles électriques et électroniques, import export de condiments et tout autre produit.
0_9522Z_Depannage et entretien en tous genres en electromenager
0_9522Z_Dépannage électroménager et d'équipements pour la maison et le jardin, vente d'appareils électroménager et de pièces.
0_9522Z_Depannage électroménager, pose d'antennes, prestations de petits bricolages, entretien de jardin.
0_9522Z_Dépannage, vente d'appareils électroménagers, de hifi, de vidéo, installation et réparation de climatisation et coutellerie.
0_9522Z_Vente en détail et demi gros, réparation et location de matériel d'espaces verts, de petit matériel agricole.
0_9522Z_Dépannages de matériels cuisine (Sav) professionnels (chaud -Froid - laverie) vente - contrat de maintenance et entretien ventes Occassionnelles de matériels neufs ou d'occasion pour les collectivités , restaurants, métiers de la bouche.
0_9522Z_Dépannage électroménagers, climatisation, télé- phones portables sur place et a l'extérieur, vente de pièces détachées et accessoires, vente de gros ménagers, location de matériel.
0_9522Z_Adjonction d'activité : brocante.
0_9522Z_Negoce de tous produits ou materiels relatifs au traitement des eaux, negoce de tous biens d'equipement de la maison
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison.
0_9522Z_Réparation de matériel, électro-ménager, électricité "Ets Bellot Alain".
0_9522Z_Réparation et vente de machines à coudre surjeteuses avec vente sur marches.
0_9522Z_Vente en électro-ménager, audio et vidéo , vente de tous produits électroménagers audio et plus généralement de tous produits d'aménagement de la maison , installation d'antennes et de paraboles, tant en collectivités que chez des individuels , tous travaux électriques avec la mise aux normes des installations électriques.
0_9522Z_Mécanique motoculture vente de matériel.
0_9522Z_Réparation, vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Dépannage réparation appareils et articles personnels rénovations et aménagement de l'habitat et industriel installation électrique et informatique.
0_9522Z_Vente, installation et dépannage électroménager toutes marques , vente, installation et dépannage antennes télévision et paraboles , vente et dépannage téléphonie, plomberie domestique, éléctricité, installation et modification.
0_9522Z_Vente, depannage de tous appareils menagers et electromenagers, maintenance industrielle de gros appareils electromenagers
0_9522Z_Toutes activités d'électricité générale - la vente l'installation, la réparation et la maintenance de tous appareils et articles Électroménagers et de radio télévision, hi-fi, vidéo, informatique ainsi que de téléphonie et plus généralement de tous appareils d'équipement de la personne et de la maison la vente, l'installation, la pose, l'entretien et la réparation de tous Matérielsd'équipements de la personne et de maison la vente l'installation, la pose l'Entretienet la réparation de tous matériels équipements E Touillages électriques à usage industriel, commercial ou domestique la vente, la pose, l'entretien, la réparation de tous systèmes d'alarmes - toutes activités relatives au chauffage et à la climatisation - l'activité de Plaquiste.
0_9522Z_Vente, réparation de motocultures et de cycles.
0_9522Z_Dépannage, vente directe ou par correspondance, service après-vente, réparation de tous appareils électroménagers et professionnels , de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'informatique, de climatisation, d'électricité et de plomberie. Agencement de cuisines pour particuliers et professionnels. Activité de frigoriste .
0_9522Z_Réparation et dépannage d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Vente de machines à coudre et à tricoter, mercerie - réparation - retouches coutures et vente ambulante de machines à coudre et à tricoter.
0_9522Z_Réparation et vente d'équipements électriques, réparation et vente d'autres machines, installation de machines et équipements mécanique industrielle, installation de structures métalliques, chaudronnerie et de tuyauterie, fabrication de structures métalliques et de parties de structures, fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire, électricité bâtiment et industrielle, plomberie, chauffage, soudure vente de matériel et pièces agricoles et quincaillerie.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroniques et électroménager - vente et installation d'appareils électroniques et électroménager.
0_9522Z_Réparation des appareils Électroménagers hi fi vidéo informatique Tv tous appareils domestiques et professionnels (notamment les produits brun blanc et gris) l'installation d'antennes la vente de pièces détachées et produits finis la fourniture et l'installation de cuisines professionnelles et buanderie.
0_9522Z_Le dépannage d'urgence dans les domaine du sanitaire et notamment pour les appareils électroménagers. Toutes opérations commerciales ayant trait au négoce et au service après vente de produits manufacturés ou non matériels, matériaux destinés directement ou indirectement au secteur du bâtiment. Négoce de produits manufactures ou non, matériels, matériaux destines au bâtiment, aménagement, décoration, distribution, services âpres vente et prestations liées a ces activités.
0_9522Z_Vente et réparation de biens électroménagers.
0_9522Z_Réparation, entretien d'équipements pour le jardin, tondeuses, débroussailleuses, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Entretien et réparation de machines et d'équipements de motoculture, aide aux travaux de jardinage.
0_9522Z_Réparation vente et location de motoculteurs de loisirs et de tout véhicule terrestre à moteur.
0_9522Z_Installation et vente de matériels nécessitant une mise en fonction électrique, dépannage et réparation, électricité générale.
0_9522Z_Préparation et vente de matériel de motoculture, cycles et motocycles.
0_9522Z_Réparation d'appareils ménagers, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Travaux de dépannages et d'entretien thermiques, plomberie, achat vente électroménager, Hifi télévision, vidéo et climatisation.
0_9522Z_Achat vente réparation d'équipement pour le jardin - achat vente d'autres produits divers non réglementés se rapportant à l'activité.
0_9522Z_Réparation, vente, installation, électroménager, Tv, antennes, paraboles sans magasin, multi-dépannage (petite électricité, petite plomberie).
0_9522Z_Dépannage électroménager Tv micro informatique, formation micro informatique installation d'antenne.
0_9522Z_Commerce de dépannage et réparation d'appareils électroménagers, industriels et domestiques, vente d'appareils électroménagers, vente d'accessoires et pièces détachées.
0_9522Z_La vente, l'entretien et la réparation de matériels neufs ou d'occasions destinés au jardinage.
0_9522Z_Vente location réparation service après-vente de matériel de motoculture de plaisance de jardinage outillage et matériel d'équipement garage vente de remorques voitures sans permis moto-cycles barques et canoës.
0_9522Z_Restauration traditionnelle, brasserie avec licence IV.
0_9522Z_Vente et après-vente d'électroménager.
0_9522Z_Achat, vente et réparation d'équipements ménagers et de couture et à titre ambulant.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareils électroménagers, service après vente.
0_9522Z_Vente réparation et installation de télévision électroménager et antennes.
0_9522Z_Vente de gros de composants et équipement éléctronique et de télécommunication.
0_9522Z_La mise en service, la réparation et l'Entretiend'appareils d'électroménager, climatisations, antennes, paraboles, ainsi que la vente de pièces détachées, accessoires et produits finis.
0_9522Z_Dépannage électroménager, vente pièces détachées.
0_9522Z_Réparation, vente de motoculteurs, tondeuses, micro tracteurs, cycles et motocycles, débroussaillement et nettoyage de coupes de bois.
0_9522Z_Achat et exploitation de tous fonds de commerce en particulier les fonds de motoculture et de matériel d'entretien d'espaces verts ainsi que la location de ces matériels et entretien du matériel qui est vendu ou loué.
0_9522Z_Vente et entretien d'Électroménagers et maintenance réparation entretien immobilier, serrurerie.
0_9522Z_La réparation, le dépannage, l' entretien de tout matériel électro-ménager et toutes prestations de services associées.
0_9522Z_Réparation et vente électroménager, télé, hifi, vidéo, installation, dépannage électroménager et matériel électrique.
0_9522Z_Dépannage d'électroménager vente de pièces détachées d'électroménager.
0_9522Z_Entretien, maintenance, rénovation, réalisation en électromécanique et en travaux d'équipement électrique , notamment lors de la pose de bannes, de la sonorisation, de l'animation y compris l'activité d'artificier et à titre accessoire, tous les travaux de remise en état et de mise en normes de pièces à usage d'habitation ou à usage industriel et commercial. Vente, dépannage de matériel électroménager. Vente et assistance technique liés à l'informatique et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales .
0_9522Z_Vente, réparation, location de matériel agricole et automobile , vente de véhicules automobiles. Concessionnaire, prestations de services, vente de véhicules et de matériel d'occasion. Charronnage et forge. Agent de marque. Exploitation d'une station-service.
0_9522Z_Réparation d'appareils Électroménagers. Vente d'appareils Électroménagers. Installation électrique;.
0_9522Z_Vente et réparation de machines à coudre et de petit électro ménager.
0_9522Z_Entretien réparation dépannage des installations thermiques et frigorifiques ramonages plomberie chauffage et électricité.
0_9522Z_Réparation d'appareils électro ménagers, vente de pièces détachées et accessoires, vente, installation d'appareils électro ménagers.
0_9522Z_Vente de petit et gros matériel d'électroménager ustensiles de cuisine Tv et Hifi dépannage de tous types d'appareils électriques dépannage électroménager pose réglage antennes Tv électricité bâtiment travaux secrétariat location matériels électriques et électroniques location achat vente de sonorisation.
0_9522Z_Montage installation mise en service dépannage venté antenne Tv audio technicien en image son appareils multi media.
0_9522Z_Réparation appareils électroménager en atelier et a domicile vente appareil électroménager et vente de pièces détachées auprès des particuliers et de professionnels vente en lignes de pièces détachées.
0_9522Z_La réparation, l'entretien de tout matériel électrique, thermique, hydraulique, pneumatique. Achat et vente de fournitures, matériels et outillages aux entreprises. .
0_9522Z_Depannage, reparation et vente d'appareils electromenagers, vente de pieces detachees, electricite
0_9522Z_Dépannage, vente de pièces détachées d'appareils électroménager.
0_9522Z_Réparation, maintenance de tous matériels se rapportant à la motoculture, voiturette de golf et tous types d'outillages ou véhicules. Vente de véhicules, matériels, pièces et accessoires s'y rapportant.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Le dépannage l'installation la réparation la vente de Matèriel ménager Éléctromenager et hi-fi de climatisation ainsi que le conseil en matériel ménager Éléctromenager hi-fi confort et aménagement de l'habitation.
0_9522Z_Toute activité de vente et réparation de tout appareils audio visuel et d'électroménager.
0_9522Z_Vente et dépannage d'électroménager et vente de matériel tv, hifi, vidéo.
0_9522Z_Réparation, entretien d'appareils et de matériel électriques, électroniques, téléphoniques, de réfrigération, d'éclairage, de cuisson, de radio ou de télévision , de matériel électroménager et audiovisuel .
0_9522Z_Vente de pièces détachées électroménager réparation petit électroménager outillage électro-portatif et électronique automobile vente de pièces détachées électroménager.
0_9522Z_Dépannage électroménager, fourniture pièces et appareils liés à l'activité.
0_9522Z_Dépannage, vente d'électroménager, pièces, accessoires et produits d'entretien.
0_9522Z_Sav motoculture, entretien, réparation mécanique, motoculture, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation et maintenance d'appareils Electroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Reparation d'appareils electriques et d'appareils electro-menagers et autres articles electriques a usage domestique
0_9522Z_Service après vente pour tout clients et toutes entreprises, vente de pièces détachées, réparation et entretien de tout appareil de bricolage, jardinage, électroménager et tout autre appareil fonctionnant avec un système mécanique, la location de matériels de jardinage, de bricolage, d'entretien ménager et toutes activités liées à ce type de matériel, la maintenance, la réparation et la vente de tout matériel multimédia ainsi que la vente de tout type d'accessoires multimédia.
