0_9522Z_Dépannage, installation, vente électroménager froid, climatisation, électricité du bâtiment.
0_9522Z_Depannage électroménager, pose d'antennes, prestations de petits bricolages, entretien de jardin.
0_9522Z_Commercialisation, réparation, entretien de tous produits Électroménagers, ordinateurs, Hifi, radio, Tv, appareils de mesure et de manière générale tous produits high-Tech; commercialisation, installation et la réparation d'antennes, paraboles, Tnt, internet et tous supports d'émission et réception de données; vente, installation et réparation de systèmes Domotiques et de tous autres produits permettant de gérer à distance les installations électriques d'un bâtiment.
0_9522Z_Dépannage et installation de matériel électrique, conception et maintenance de sites web.
0_9522Z_Depannage en froid, climatisation, electromenager et materiel professionnel
0_9522Z_Service après-vente de tout matériel neuf et d'occasion et plus particulièrement se rapportant aux produits glaciers fabrication de produits accessoires, publicité et accessoires pour la vente de tous produits. négoce de gros matériels neufs d'occasion et annexes. fabrication de Galce, glacier, négoce en gros de produits glaciers. achat, vente et location d'équipement de gros et petits matériels et plus particulièrement se rapportant aux produits glaciers.
0_9522Z_Dépannage, achat, vente de petit et de gros électroménager , achat, vente, installation de climatisations domestiques. Dépannage, réalisation de petites installations dans les domaines de l'électricité et de la plomberie .
0_9522Z_Activité artisanale de dépannage et installation d'appareils ménagers , plomberie, chauffage, électricité, petite maçonnerie et tout autres services du bâtiment .
0_9522Z_Toutes opérations commerciales se rapportant au dépannage , livraisons et service après-vente de tous appareils ménagers.
0_9522Z_Equipement de la maison, électricité générale.
0_9522Z_Reparation, installation d'appareils electromenagers, tous transports de moins de 3,5 tonnes sur longues distances en France
0_9522Z_Négoce réparations et location de tous materiels et articles se rapportant au jardinage, au brico- lage, à la motoculture de plaisance, à l'agricul- ture, à l'entretien d'espaces verts.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Depannage electro-menager
0_9522Z_Vente, réparation, location de machines et outillages destinés à l'entretien espaces verts.
0_9522Z_Réparation motoculture, vente motoculture et vente de pièces motoculture.
0_9522Z_Achat vente négoce installation dépannage réparation de tout appareil électroménager et vente de pièces détachées.
0_9522Z_L'achat et la vente de tous types de produits électroménagers et accessoires, ainsi que le dépannage, la réparation de produits électroménagers.
0_9522Z_Vente, dépannage d'appareils télévisés, de hifi et de vidéo , vente et dépannage d'électroménager.
0_9522Z_Achat vente pose entretien réparation tous appareils électromenagers Tv Hifi vidéo multimédia informatique téléphonie Gps Connectique climatisation ainsi que leurs accessoires et leurs consommables, achat vente tout objet décoration et équipement maison ainsi que leurs accessoires.
0_9522Z_Commercialisation, réparation et dépannage de matériel de parc et de jardin.
0_9522Z_L'entretien, la maintenance, la réparation de machines d'équipement de cafés, hôtels, restaurants et de particuliers, la vente et l'installation d'équipement de cuisine, laboratoire de professionnels de la restauration et plus largement de la filière agroalimentaire.
0_9522Z_La mise en service, la réparation et l'Entretiend'appareils d'électroménager, climatisations, antennes, paraboles, ainsi que la vente de pièces détachées, accessoires et produits finis.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers - réparation du matériel électronique, montage d'antennes Vente de matériels électroniques, électroménagers, neufs et d'occasion.
0_9522Z_Négoce, entretien de matériel de jardin, d'espaces verts, de bûcheronnage, vente de plantes, de fleurs et d'outils.
0_9522Z_Réparation électro-ménager antenne satellite vente électro-ménager.
0_9522Z_Dépannage et réparation d'appareils électro-ménagers, télévision, hi-fi, les petits dépannages domestiques multi-services notamment serrurerie, plomberie, vitrerie, menuiserie, vente de pièces détachées et accessoires, instalation d'antennes, agencement de cuisine, salle de bain, travaux de rénovation immobilère et d'agencement général.
0_9522Z_Dépannage et réparation en électroménager.
0_9522Z_Vente et réparation de motoculture, matériels de jardins, matériel agricole et travaux publics, cycles,motocycles, tondeuses.
0_9522Z_Le dépannage, la réparation de tous appareils d'électroménager au magasin et à domicile, la vente de pièces détachées, d'articles et de biens neufs.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils, ménagers et de tous articles accessoires.
0_9522Z_Vente et dépannage en électroménager TV hifi vidéo antennes et paraboles.
0_9522Z_Installation, réparation, entretien, dépannage, nettoyage d'appareils et matériels de toutes sortes de locaux dhabitation et de bureaux.
0_9522Z_Réparation, vente de toutes pièces de rechange pour appareils ménagers, hifi, vidéo et professionnel.
0_9522Z_Pose, dépannage et vente d'antennes terrestres, de satellites et d'électroménagers, neufs ou d'occasion , de pièces détachées, de panneaux solaires, d'alarmes, de caméras et de vidéo, ainsi que travaux d'électricité .
0_9522Z_Vente, dépannage, installation électroménager, tv, hifi, informatique et électronique, vente de tous matériaux liés à l'activité, pose d'antennes, d'alarmes et vidéo surveillance en sous-traitance, location de matériel, formations.
0_9522Z_La vente, la distribution, la réparation et le dépannage des produits suivants   appareils électro-ménagers, appareils de son (télévision, HI-FI, vidéo..), appareils électro- niques, matériels informatiques. La commercialisation, la pose et le montage d'équipements électro-ménagers (cuisine..) d'antennes et de paraboles. la location de télévisions, de cassettes vidéo, de camescopes, de magnétoscopes, de hi-fi, d'appareils électro-ménagers.. L'organisation de stage de formation en infor- matique grand public et professionnel.
0_9522Z_Dépannage, vente, froid ménager, commercial et machine à laver.
0_9522Z_Réparation, vente de machines à coudre, repassage, nettoyage à la vapeur, atelier de couture et arts créatifs , création et vente de vêtements. Réalisation de prestations de services et de conseil liés aux objets spécifiés. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ou susceptibles de faciliter l'extension et le développement du patrimoine social.
0_9522Z_Dépannage, installation, pose de chauffage central, de cuisines, de sanitaires, d'appareils électriques et ménagers , électricité, téléviseurs, paraboles et antennes, hifi, vidéo, informatique, plomberie. Achat, revente de tous matériaux et fournitures nécessaires à la réalisation des prestations susvisées .
0_9522Z_Fourniture, pose, dépannage de matériel frigorifique, matériel de stockage froid, climatisation, chambres froides, congélation à destination des entreprises et des particuliers et tous travaux connexes.
0_9522Z_Réparation et vente de machines à coudre surjeteuses avec vente sur marches.
0_9522Z_Vente et réparation d'articles de motoculture et accessoires, cyclos.
0_9522Z_Vente de motoculture, réparation matériel motoculture, installation robot tondeuse.
0_9522Z_Réparations et ventes d'appareils électroménager et télévision, pose d'antenne.
0_9522Z_Installation, réparation, entretien, dépannage, nettoyage d'appareils et matériels de toutes sortes, de locaux d'habitation et de bureaux.
0_9522Z_Réparations d'appareils électroménagers, vente de pièces détachées, d'appareils électroménagers et de climatisation.
0_9522Z_Vente en détail et demi gros, réparation et location de matériel d'espaces verts, de petit matériel agricole.
0_9522Z_Entretien, réparation et vente de matériels et équipements Électroménagers, import export.
0_9522Z_Location de matériels à usage des professionnels , artisans, particuliers.
0_9522Z_Vente, installation, maintenance de matériels de cuisines pour collectivités et matériels de climatisation réversible, agencement, conseil, réalisation de restaurants.
0_9522Z_Installation dépannage et entretien de tous appareils ménagers, et électroménagers, HI FI, Vidéo TV, tous articles se trouvant dans la maison tous travaux électriques, pose, antennes, plomberie, zinguerie.
0_9522Z_Achat, vente et réparations électroménager, télé, hifi, vidéo, installation antennes, satellites, vente et installations machines professionnelles, agencement cuisine et salle de bains, installation sanitaire, vente et installation poêles et prestations administratives.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers et électroportatifs.
0_9522Z_Fabrication de cartes électroniques, réparation de matériel électronique, achat/revente matériel électronique.
0_9522Z_La vente, la réparation, l' entretien, l' installation de tous matériels, mobiliers, équipements et services ayant traits aux domaines de l'électroménager, la radio, Tv, Hifi, vidéo, antenne, informatique, bureautique, logiciel, téléphonie, domotique, alarmes, vidéo- surveillance, de tous matériels à courants faibles, des appareils liés au froid, climatisation, chauffage, électricité générale, énergies Renouvelables. L'étude, conception, installation de cuisines, de salles de bains, placards, magasins, bureaux, architecture intérieur, la décoration et l'agencement.
0_9522Z_Réparation, dépannage de tous appareils électroménagers et équipements pour la maison et le jardin, la vente des accessoires et pièces détachées, les prestations attachées à la qualité de centre d'entretien toutes marques.
0_9522Z_Dépannage et vente d'électroménager appareillages électriques et plomberie.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Dépannage et petites installations en électroménager, électricité, plomberie, chauffage, automatismes et antennes TV.
0_9522Z_Montage dépannage réparation électro-ménager Hifi Tv, montage dépannage Sav électricité antennes paraboles panneaux solaires alarme vidéo surveillance, achat vente.
0_9522Z_Réparation de machine motoculture. Réparation. Location. Vente.
0_9522Z_Dépannage, vente, entretien de tous types d'appareils domestiques et d'équipements ménagers , de matériel électrique et d'installation, dépannage. Entretien de tous types d'installations électriques .
0_9522Z_Réparation et maintenance d'appareils Electroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel de motoculture cycles et motocycles.
0_9522Z_Réparation motoculture et vente de matériel de motoculture.
0_9522Z_Dépannage radio télé pose et vente d'antennes radio télé électroménager.
0_9522Z_Réparation des appareils Électroménagers hi fi vidéo informatique Tv tous appareils domestiques et professionnels (notamment les produits brun blanc et gris) l'installation d'antennes la vente de pièces détachées et produits finis la fourniture et l'installation de cuisines professionnelles et buanderie.
0_9522Z_Installation, dépannage et maintenance de matériel de climatisation, chauffage, conditionnement d'air et réfrigération, réparation d'appareils électromenagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Réparation de tous appareils électroniques, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Dépannage vente service après vente électro ménager.
0_9522Z_Le recyclage, la remise en marche, la revente, le négoce, la location de tous produits manufacturés, le montage et le démontage. La société aura pour mission la remise en état de tous produits entrants , actuellement considérés comme des déchets. Cette acticité devant permettre de faciliter l 'accès à l 'emploi de jeunes et d' adultes éprouvant des difficultés d' insertion sociale et professionnelle.
0_9522Z_Tous travaux d'installation, réparations, dépannages de matériel frigorifique.
0_9522Z_S.A.V. Et vente d'appareils électroménager, pose et réparation d'antennes, alarmes, mécanique automobile de compétition.
0_9522Z_Réparation entretien pompes à chaleur climatisation antennes télévision Hifi.
0_9522Z_Réparations appareils ménager télévision hifi et vente appareils ménagers.
0_9522Z_Electricité industrielle, travaux de premier et second oeuvre du bâtiment.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers et d'équipement pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Dépannage, prestations de services électroménagers, vente de produits finis d'électroménager et service après-vente.
0_9522Z_Commerce et réparation d'appareils électroménagers, neufs et occasions.
0_9522Z_Réparation de matériel électroportatif et de sellement (perceuse, meuleuse, pistolet, scie disqueuse ou groupe électrogène) , achat, vente, location de matériel électroportatif et d'accessoires .
0_9522Z_Toutes prestations de services auprès des professionnels et des particuliers dans le cadre de la maintenance de produits électroménagers, dépannage, entretien, réparation de pièces détachées sur tous produits électroniques, toutes formations et conseils liés à ces activités.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers, plomberie, installations sanitaires, électricité.
0_9522Z_Pose d'antennes.
0_9522Z_Dépannage en appareils Électroménagers et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Pose installation, entretien, maintenance, réparation de tous matériels et équipements électriques, électroniques et autres, téléviseurs, audiovidéo, électroménager, vente d'accessoires et pièces détachées.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel de motoculture et de véhicules deux roues motorisés. Vente et pose de pneus.
0_9522Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_9522Z_Vente de quincaillerie, droguerie, articles de chauffage, ménage, cadeaux.
0_9522Z_Mécanique motoculture, vente de pièces détachées et matériels de motoculture.
0_9522Z_Réparation de matériel de motoculture de plaisance achat vente location de matériel de motoculture de plaisance neuf.
0_9522Z_Réparation et dépannage d'appareil Électroménagers et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation, entretien, dépannage, service après-vente, achat, vente et installation de tous appareils électroménagers , de téléviseurs, de hifi, de froid commercial et de matériel de restauration .
0_9522Z_Prestations de réparation d'appareils électroménagerset vente de pièces détachées ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires. Toutes prestations d'assistance informatiques, de conseil ainsi que toutes prestations connexes ou complémentaires pouvant s'y rattacher. La vente de matériels et de progiciels informatiques. Toutes prestations multiservices de second oeuvre et notamment tous travaux de peinture, pose de plaques de plâtre, enduit de façade ainsi que toutes prestations annexes ou complémentaires pouvant s'y rattacher.
0_9522Z_Réparation de tous appareils électroménagers, vente d'accessoires, commercialisation d'abonnements téléphoniques et satellites , maintenance de tous appareils électriques .
0_9522Z_Dépannage, réparation, entretien, service après-vente, d'appareils Électroménagers et d'équipements pour la cuisine; achat, vente, pose et installation, de cuisines aménagées et d'appareils Délectroménagers; agencement, aménagement et équipement de cuisines; travaux de menuiserie, de décoration,; architecture d'intérieur; marbrier, tailleur de pierres.
0_9522Z_Vente et réparation électro-ménager Tv et Hifi, art de la table, électricité générale, pose de meubles et antennes, vente et installation de chauffage et de la plomberie.
0_9522Z_Dépannage électroménagers, climatisation, télé- phones portables sur place et a l'extérieur, vente de pièces détachées et accessoires, vente de gros ménagers, location de matériel.
0_9522Z_Dépannage, vente d'appareils électroménagers, de climatisation, de matériel frigorifique et de pièces détachées de toute nature , dépannage et réalisation d'installations électriques .
0_9522Z_Dépannage électro-ménager, climatisation domestique.
0_9522Z_Entretien, réparation, service après-vente ainsi que négoce de toutes pièces et produits électroménager ; travaux d'installation électrique dans tous locaux ; négoce et pose de toutes fermetures et clôtures extérieures.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers, installation réparation maintenance de matériels thermiques (poêles, inserts) de sécurité (alarmes vidéosurveillance) vente et pose de cuisines.
0_9522Z_L'exploitation de tous fonds artisanaux de réparation, installation, vente, location, location-vente de tous produits électroménagers, électroniques, de haute technologie, antennes, paraboles et alarmes.
0_9522Z_Achat, vente, réparation, dépannage, pose, installation de tous appareils électriques et ménagers. Pose d'antennes - achat, vente, réparation, dépannage, pose et installation de télévisions, hi-fi et généralement toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_9522Z_Dépannage service après vente électroménagers et antenne vente d'électroménagers.
0_9522Z_Librairie papeterie, presse, photocopies.
0_9522Z_Le Sav et l'installation d'appareils Électroménagers, son, image et multimédia, vente de tous produits et pièces et toutes prestations s'y rapportant.
0_9522Z_Toutes activités d'électricité générale - la vente l'installation, la réparation et la maintenance de tous appareils et articles Électroménagers et de radio télévision, hi-fi, vidéo, informatique ainsi que de téléphonie et plus généralement de tous appareils d'équipement de la personne et de la maison la vente, l'installation, la pose, l'entretien et la réparation de tous Matérielsd'équipements de la personne et de maison la vente l'installation, la pose l'Entretienet la réparation de tous matériels équipements E Touillages électriques à usage industriel, commercial ou domestique la vente, la pose, l'entretien, la réparation de tous systèmes d'alarmes - toutes activités relatives au chauffage et à la climatisation - l'activité de Plaquiste.
0_9522Z_Réparation, entretien, vente de pièces et d'appareils électro ménagers, maintenance et négoce de matériel et logiciel informatique, dépannage audiovisuel.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers, vente, maintenance, service après vente d'appareils électroménagers et de pièces détachées pour les particuliers et les collectivités.
0_9522Z_Dépannage électroménager, commerce électroménager.
0_9522Z_Activité de réparation de pose et d'achat vente d'appareils électroménagers et de climatisations.
0_9522Z_Dépannage installation et vente d'appareils électroménagers et de pièces détachées.
0_9522Z_Vente réparation location motoculture et cycle.
0_9522Z_Réparation et vente motoculture machines agricoles Quad.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel électroménager.
0_9522Z_Réparation et entretien de matériel de motoculture, achat et vente de matériels de motoculture d'occasion.
0_9522Z_Dépannage, vente d'appareils électroménagers, de hifi, de vidéo, installation et réparation de climatisation et coutellerie.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers achat vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et de manière générale, le service après-vente se rapportant aux activités susmentionnées.
0_9522Z_SAV REPARATION ET VENTE DE MATERIELS ELECTROMENAGERS.
0_9522Z_La vente et la réparation de tous engins de motoculture, de plaisance, de cycles et cyclomoteurs.
0_9522Z_Vente, réparation d'appareils de radio, de télévision, téléphoniques, audio, vidéo, électroménagers et accessoirement, travaux d'électricité.
0_9522Z_Réparation et vente de matériel parcs et jardins + réparation et vente de voiture sans permis.
0_9522Z_Réparation de matériel de motoculture à domicile et vente de pièces relatives à l'activité.
0_9522Z_Un fonds de commerce de négoce et maintenance d'appareils Électroménagers.
0_9522Z_L'activité de négoce d'appareils électriques et ménagers, de téléviseurs, radios, tourne disques, ensemble de haute fidélité, le négoce de disques et de cassettes; la réparation et la maintenance des appareils électroménagers et d'audiovisuels, tous travaux d'électricité de second oeuvre, automatismes et climatisations. Epicerie, snack, bar Licence IV, restaurant, glacier, loueur de véhicule terrestre sans chauffeur de 100 kilos à 3.5 Tonnes.
0_9522Z_Dépannage à domicile entretien et installation de petit ménager matériel informatique climatisation équipements frigorifiques électricité plomberie installations sanitaires.
0_9522Z_Achat, vente, réparation, dépannage, assistance, sav, location de tous appareils électroménagers, TV, HIFI, vidéo, informatiques.
0_9522Z_Réparation motoculture et achat et revente de matériaux de motoculture.
0_9522Z_Service après vente, réparation en balnéo, hydromassage et tous appareils d'équipements sanitaires. Pose de fontaine, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Dépannage et vente d'électroménager.
0_9522Z_Réparation de matériel, électro-ménager, électricité "Ets Bellot Alain".
0_9522Z_Réparation d' appareils électroménagers et vente de produits reconditionnés.
0_9522Z_Réparation installation et vente d'appareils Electromenager-Antenniste-Informatique.
0_9522Z_Réparation vente et entretien de matériel de plaisance (motoculture tondeuses etc..).
0_9522Z_Dépannage, vente dans le domaine de l'audiovisuel et électroménager grand public et vente de pièces détachées dans le domaine de l'audiovisuel et électroménager.
0_9522Z_Installation, entretien, réparation de matériel électroménager, négoce de matériaux, de fournitures et de produits s'y rattachant.
0_9522Z_Réparation vente appareils électroménagers.
0_9522Z_La réparation, le dépannage, l' entretien de tout matériel électro-ménager et toutes prestations de services associées.
0_9522Z_Vente de pièces détachées électroménager réparation petit électroménager outillage électro-portatif et électronique automobile vente de pièces détachées électroménager.
0_9522Z_Achat - vente - dépannage - réparation d'appareils électro-ménagers
0_9522Z_Vente appareils électroménager, dépannage, installation, entretien matériel électroménager, travaux d'électricité, plomberie, sanitaire.
0_9522Z_Réparation, installation appareils électroménagers, télévisions.
0_9522Z_Tous travaux de dépannages électroménager Tv Hifi vidéo travaux d'électricité de plomberie et balnéothérapie ainsi que l'achat et vente de matériaux y afférents. La vente et la location de matériels électroménager Tv Hifi vidéo.
0_9522Z_Dépannage, réparation, installation et vente de matériel électroménager et électronique, animation et sonorisation.
0_9522Z_Réparation d'articles électriques et électroniques, import export de condiments et tout autre produit.
0_9522Z_Tant en France qu'à l'étranger, tous services de réparation, d'entretien et de maintenance , achat, revente de tous appareils électroménagers. Tous travaux d'installation, de réparation, d'entretien et de maintenance dans les domaines de la plomberie, du carrelage et de l'électricité .
0_9522Z_Réparation dépannage installation vente d'appareils électroménagers, produits électroniques grand public radio Tv Hifi, vente d'appareils, ustensiles et articles de cuisine, art de la table, vente de tout article de décoration, installation antennes, électricité.
0_9522Z_Depannage et entretien en tous genres en electromenager
0_9522Z_Frigoriste dépannage TV Hifi vidéo électroménager - électricité sonorisation - vente d'appareils électroménagers installation et vente d'antennes.
0_9522Z_Dépannage et négoce de produits dans les secteurs suivants : électroménager, électricité, tv Hifi, vidéo, informatique, climatisation, travaux en électricité, plomberie, peinture.
0_9522Z_Mécanique et vente de motoculture.
0_9522Z_Réparation dépannage entretien achat vente à domicile tous équipements électroménagers.
0_9522Z_Dépannage électroménager et industriel , revente d'appareils ménagers, agencement de cuisines, de salles de bains et de climatisation .
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Négoce, installation, réparation de tout électroménager TV, hifi.
0_9522Z_Dépannage, entretien de matériel d'espaces verts au domicile des particuliers et vente de machines, d'accessoires et de pièces détachées.
0_9522Z_Entretien et reparation d'appareils menagers
0_9522Z_Laverie automatique, depannage d'electro-menager
0_9522Z_En tous pays, toutes opérations commerciales et industrielles relatives à l'importation, à l'exportation, le négoce et les réparations de matériel électroménager en particulier , tout matériel et toutes machines en général, participation par tous moyens à toute entreprise ou société installation, entretien et dépannage de chauffages et sanitaires et tous travaux d'électricité générale .!
0_9522Z_La vente, la réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison, le jardin comprenant notamment la plomberie, le chaffage, l'entretien des chaudières et l'arrosage des jardins.
0_9522Z_Réparation d'électroménager, achat, vente liée à l'activité.
0_9522Z_Réparation de tout appareil électrique, vente de pièces détachées neuves. Vente, installation et réparation de tout appareil de ventilation, de climatisation ou de chauffage. Vente de machines de buanderie professionnelles, semi-professionnelles et de collectivités. Installation électrique générale, solaire et photovoltaïque.
0_9522Z_En France et à l'étranger L'Acat la vente la réparation de matériels se rapportant à la motoculture. L'achat, la vente, la réparation et l'entretien de matériels agricoles, la vente d'huiles, l'achat et la vente de pièces détachées, la location de tous matériels en général, toutes activités annexes ou accessoires.
0_9522Z_Réparation, entretien, vente de tous appareils électroménagers et de leurs accessoires.
0_9522Z_La réparation, la vente, la location de matériel de motoculture et de parcs et jardins et toutes opérations mécaniques, commerciales ou de services relatives aux motocycles, aux cycles, au jardinage, aux espaces verts, aux loisirs de plein air.
0_9522Z_Réparation, dépannage de tout matériel électroménager, notamment de radios, de téléviseurs, de chaînes hi-fi, de magnétoscopes, de micro-informatique et autres.
0_9522Z_Négoce, réparation, entretien et location de cycles, motocycles, machines agricoles, matériels de jardinage et motoculture, voiturette, moteurs marins, station-service, gaz, vente de produits alimentaires.
0_9522Z_Service apres-vente sur appareils electromenagerset tous appareils similaires ou connexes, vente de pieces detachees et accessoires en vrac et sous-blister, ainsi que tous objets similaires ou connexes, vente de produits d'entretien, shampoing, cire, produits de rincage, et tous produits similaires ou connexes
0_9522Z_Vente et réparation d'articles électroménager.
0_9522Z_Vente et réparation D'électro ménager radio télé vente de produits se rapportant de l'activité.
0_9522Z_Réparation motoculture de plaisance vente de matériels et pièces détachées.
0_9522Z_Dépannage électro ménager. Vente.
0_9522Z_Achats ventes réparations appareils ménagers (activité non sédentaire en clientèle, sur marchés foires/expositions).
0_9522Z_Réparation, vente électroménager, Tv, hi-fi, vidéo.
0_9522Z_Dépannage et vente d'électroménager, bâtiment en tout genre.
0_9522Z_Réparation, vente d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, location simple de téléviseurs, de téléviseurs avec télégestion.
0_9522Z_Dépannage, réparation électroménager et achat, revente d'appareils électroménagers neufs.
0_9522Z_Vente et réparation d'appareils ménagers tv hi-fi vidéo sonorisation animation antennes terrestres et satellites.
0_9522Z_Réparation de machines à coudre, vente de machines à coudre, accessoires mercerie.
0_9522Z_Prestations de services, installation, réparation et dépannage relatifs au matériel électroménager , électrique, électronique, audiovisuel. Achat et vente de ces matériel et de toutes marchandises s'y rattachant. Vente en gros, en demi-gros, au détail de pièces détachées, d'accessoires pour l'électro-ménager, de matériel et d'accessoires pour antennes, terrestres et satellites.
0_9522Z_Réparation de machines thermiques, espace vert.
0_9522Z_Vente et réparation de machines à coudre et ses accessoires.
0_9522Z_Réparation matériel Electroportatif, vente matériel Electroportatif.
0_9522Z_Réparations et vente de machines à coudre, toutes marques de fers à repasser et central vapeur, réparations et vente de tous matériels (petit électroménager).
0_9522Z_Achat, vente, réparation d'appareils électroménagers à usage domestique et industriel.
0_9522Z_Dépannage et réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison commerce de détail d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation entretien maintenance de tous matériels électro techniques et notamment de machines a laver et de tous ses appareils peripheriques. ainsi que tous les accessoires et consommables s'y rapportant.
0_9522Z_Vente et réparation électro-ménager, vente objets décoration intérieure et arts de la table. Électricité, plomberie, chauffage, énergie solaire, installations paraboles.
0_9522Z_Dépannage d'électroménagers et vente de pièces s'y rapportant.
0_9522Z_Vente de matériel de motoculture, batterie et réparation de matériels.
0_9522Z_Mise en oeuvre, réparation sur site ou en atelier de toutes installations ou appareils T.V., hi-fi, vidéo, informatique, négoce de pièces de rechanges et sous-ensembles pour tous ces matériels.
0_9522Z_Motoculture de plaisance, vente et réparation.
0_9522Z_Dépannage et vente électroménager.
0_9522Z_Réparations d'appareils Électroménagers et d'équipements de jardin, fournitures et ventes de pièces détachées, prestations de conseils et de diagnostics.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Installation réparation vente de matériel audiovisuel et électro ménager pose antennes.
0_9522Z_Dépannage électroménager installation mise en service petite installation électrique plomberie et frigoriste.
0_9522Z_Réparation, vente de pièces détachées et accessoires d'électroménager.
