0_9522Z_Le dépannage électroménager, la vente de tous produits électroménagers, son et hifi, télévision, tous travaux d'électrotechnique, travaux d' électricité, de plomberie, de tapisserie et peinture, le montage de meubles, la fabrication, la vente, la location d'étuves chauffantes.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel agricole, serrurerie, quincaillerie, électro-ménager (à compter du 01/01/2004).
0_9522Z_Achat vente location réparation d'appareils de motoculture de plaisance outillage matériels agricoles.
0_9522Z_La réparation, le service après vente et la vente de pièces détachées en petit et gros éléctroménager, l'import et l'export ainsi que la vente de tous biens d'équipement en gros, demi gros et au détail.
0_9522Z_Réparation motoculture de plaisance venté matériel de motoculture.
0_9522Z_Un fonds de commerce de livraison et service après-vente de produits électroménagers.
0_9522Z_Vente, réparation, location de tous matériels de motoculture et outillages, de jardinage et agricole.
0_9522Z_Vente en électro-ménager, audio et vidéo , vente de tous produits électroménagers audio et plus généralement de tous produits d'aménagement de la maison , installation d'antennes et de paraboles, tant en collectivités que chez des individuels , tous travaux électriques avec la mise aux normes des installations électriques.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers vente de pièces et accessoires.
0_9522Z_Réparation de matériel, électro-ménager, électricité "Ets Bellot Alain".
0_9522Z_Dépannage électroménager et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation de petit électroménager, vente d'accessoires, de pièces d'électroménager, de téléviseurs, de hifi et d'informatique.
0_9522Z_Repartion installation transport public de marchan dises de moins de 3.5 tonnes stockage afférent à tous appareils machines de bureau équipement ménager ameublement chauffage équipement familial et industriel et la vente, réparation matériel électroménager, tv, hifi, ventes, livraisons, installation électrique et systhème d'alarme.
0_9522Z_Pose, dépannage et vente d'antennes terrestres, de satellites et d'électroménagers, neufs ou d'occasion , de pièces détachées, de panneaux solaires, d'alarmes, de caméras et de vidéo, ainsi que travaux d'électricité .
0_9522Z_Négoce de matériel ménager, entretien, réparation, négoce de matériel électrique, électronique, ménager et de chauffage.
0_9522Z_Réparation de tout appareil électrique, vente de pièces détachées neuves. Vente, installation et réparation de tout appareil de ventilation, de climatisation ou de chauffage. Vente de machines de buanderie professionnelles, semi-professionnelles et de collectivités. Installation électrique générale, solaire et photovoltaïque.
0_9522Z_Vente, location et réparation de matériel de motoculture et jardins.
0_9522Z_Livraison, installation, réparation, entretien et service après-vente de tout appareil électroménager, électrotechnique et électromécanique et plus généralement de tout objet mobilier.
0_9522Z_Acquisition par voir d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur l'exploitation de tous fonds de commerce et artisanal notamment de dépannage éléctroménager de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des opérations en question.
0_9522Z_Vente de matériel de motoculture d'occasion et de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers, plomberie, installations sanitaires, électricité.
0_9522Z_Le fonds de commerce de télévision, articles ménagers, électroménager, informatique, multimédia, appareils de chauffage et meubles.
0_9522Z_Réparation et vente d'électroménagers, électricité, mise en service climatisation, vente de pièces détachées neuves et occasions, produits entretien.
0_9522Z_Toutes activités d'électricité générale - la vente l'installation, la réparation et la maintenance de tous appareils et articles Électroménagers et de radio télévision, hi-fi, vidéo, informatique ainsi que de téléphonie et plus généralement de tous appareils d'équipement de la personne et de la maison la vente, l'installation, la pose, l'entretien et la réparation de tous Matérielsd'équipements de la personne et de maison la vente l'installation, la pose l'Entretienet la réparation de tous matériels équipements E Touillages électriques à usage industriel, commercial ou domestique la vente, la pose, l'entretien, la réparation de tous systèmes d'alarmes - toutes activités relatives au chauffage et à la climatisation - l'activité de Plaquiste.
0_9522Z_Réparation d'appareils de motoculture, vente de petits matériels (pièces) - soudure.
0_9522Z_Installation et mise en service d'appareils électroménagers et audiovisuels.
0_9522Z_Le service après vente des biens vendus par les clients de la société la relation clientèle notamment par voie de centre d'appel, avec les clients de ses clients et plus généralement toutes activités à destination de sociétés intervenant dans le commerce de biens de consommation de tout genre en particulier de meubles d'objets de décoration et de textiles et plus généralement tout produit d'équipement de la maison ou de la personne ainsi que les services liés à ces biens et ce compris notamment les services liés à ces biens en ce compris notamment les services sur internet.
0_9522Z_Dépannage, vente, conseil en électroménager, confort et aménagement de l'habitation , dépannage, vente de climatisation et location de gîtes .
0_9522Z_Vente, réparation de matériel, de téléviseurs, de hifi, de vidéo et d'articles ménagers , livraisons, installation, dépannage, réparation, service après-vente de tout matériel électrique, électronique, d'appareils ménagers, de téléviseurs et de radio. Vente en gros, au détail de toutes pièces détachées et d'accessoires se rapportant aux matériels définis ci-dessus .
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Négoce, réparation, entretien et location de cycles, motocycles, machines agricoles, matériels de jardinage et motoculture, voiturette, moteurs marins, station-service, gaz, vente de produits alimentaires.
0_9522Z_Achat, vente, location, construction et réparation de matériel agricole, neuf ou d'occasion , de motoculture de plaisance, de tronçonneuses, d'outillage, de quincaillerie, de charronnage, de lubrifiants, de métallerie, de pneus, de batteries et d'accessoires automobiles. Carrosserie .
0_9522Z_Réparation électro-ménager, électricité, chauffage, serrurerie.
0_9522Z_Installation, dépannage et maintenance de matériel de climatisation, chauffage, conditionnement d'air et réfrigération, réparation d'appareils électromenagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Réparation, entretien, vente de pièces et d'appareils électro ménagers, maintenance et négoce de matériel et logiciel informatique, dépannage audiovisuel.
0_9522Z_Réparation d'appareils ménagers, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Motoculture de plaisance cycles voiturette cyclomoteur scooter quad motocyclette négoce réparation.
0_9522Z_L'achat et la vente de tous types de produits électroménagers et accessoires, ainsi que le dépannage, la réparation de produits électroménagers.
0_9522Z_Services de dépannage, froid, climatisation, électroménager et électricité.
0_9522Z_Branche d'activité relative à la partie entretien dépannage service après vente d'appareils électroménager son image.
0_9522Z_Livraisons et service après-vente de produits électroménagers.
0_9522Z_Dépannage, entretien, installation de matériel de blanchisseries, de cuisines pour collectivités, hôtellerie, restaurants et industries , achat, vente de matériel, de machines, de pièces détachées, de fournitures et de produits de lavage .
0_9522Z_Dépannage, réparation, vente de tous types et/ou d'électroménager, de froid industriel, de télévisions, de hifi, de vidéo , vente de pièces détachées et d'accessoires. Prestations de services pour le conditionnement et/ou le recyclage de ces mêmes produits .
0_9522Z_Réparation de matériel électronique, maintenance de logiciels informatiques et réparation de matériels informatiques, sécurité informatique (Firewall).
0_9522Z_Vente location réparation service après-vente de matériel de motoculture de plaisance de jardinage outillage et matériel d'équipement garage vente de remorques voitures sans permis moto-cycles barques et canoës.
0_9522Z_Tant en France qu'à l'étranger, dépannage et entretien d'appareils électroménagers ainsi que la vente d'accessoires et de pièces détachées s'y rapportant.
0_9522Z_A) Réparations d'appareils électriques, ménagers, vente d'appareils électroménagers et industriels négoce d'appareils électroménagers au détail, agencement de cuisines et vente d'appareils électroménagers en gros. B) Dépannage et installation de buanderies industrielles et dépannage de cuisines.
0_9522Z_Dépannage, installation, vente électroménager froid, climatisation, électricité du bâtiment.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers et d'équipement pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Vente et réparation de biens électroménagers.
0_9522Z_Réparation motoculture, vente motoculture et vente de pièces motoculture.
0_9522Z_Commerce et réparation d'appareils électroménagers, neufs et occasions.
0_9522Z_Réparation et vente de motoculture de plaisance et de tout autre engins à moteurs.
0_9522Z_Vente appareils électroménager, dépannage, installation, entretien matériel électroménager, travaux d'électricité, plomberie, sanitaire.
0_9522Z_Dépannage électroménager Tv micro informatique, formation micro informatique installation d'antenne.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers vente d'accessoires et de pièces détachées électroménagers.
0_9522Z_Vente et réparation motoculture motocyclettes velomoteurs cyclomoteurs voiturettes quads et accessoires et location (vente sédentaire et sur les marchés).
0_9522Z_Réparation d'appareils électriques et électroniques.
0_9522Z_Réparation d'appareils électromenagers et vente de pièces détachées électroménagers.
0_9522Z_Toutes prestations d'assistance technique, de service après vente, de dépannage au profit de professionnels ou particuliers, plus particulièrement, toute prestation d'assistance technique, de service après vente et de dépannage en relation avec des installations destinés à des lieux pouvant recevoir du public en ce compris notamment les cafés, hôtels, restaurant. la restauration, rénovation, réparation de tout matériel et installation, notamment le matériel électroménager, achat, vente de matériel de cuisine et lessive, toutes prestations d'installation liées au dépannage et au service après-vente. toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9522Z_Dépannage et petites installations en électroménager, électricité, plomberie, chauffage, automatismes et antennes TV.
0_9522Z_Prestations de services Domotiques.
0_9522Z_Maintenance et entretien du matériel du service restauration.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers - ventes d'objets liés à l'activité.
0_9522Z_Réparations d'appareils Électroménagers et d'équipements de jardin, fournitures et ventes de pièces détachées, prestations de conseils et de diagnostics.
0_9522Z_Installation, entretien, dépannage, pose, vente de tout matériel, notamment de matériel de traitement des eaux.
0_9522Z_Vente et réparation de tous matériels électroménagers télévisions Hifi téléphonie multimédia vente et installation de cuisines salle de bain cheminées et foyers fermés de poêles de toutes natures art de la table plomberie électricité petits travaux d'agencement vente de pièces détachées et de conduits.
0_9522Z_Le dépannage en électroménager en tous genres, vidéo, tv, hi-fi, froid. L'achat et la vente de toutes pièces détachées et tous accessoires de toutes marques. L'intervention à domicile pour tous dépannages et toutes installations. Tous travaux d'installation, d'entretien et de dépannage en chauffage, plomberie, et saniteaires, le négoce en matériel de chauffage, plomberie, sanitaire, trairement des eaux. Toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_9522Z_Service après-vente, dépannage, mise en service, installation en pompe à chaleur, climatiseur, chauffe-eau, froid industriel, chaudière, ramonage, domotique.
0_9522Z_Vente, installation et dépannage électroménager toutes marques , vente, installation et dépannage antennes télévision et paraboles , vente et dépannage téléphonie, plomberie domestique, éléctricité, installation et modification.
0_9522Z_Réparation, mécanique matériel espace vert, vente et location de matériel d'espace vert.
0_9522Z_Réparation et vente de petit matériel de restauration et Électromenagers neufs et occasions.
0_9522Z_Prestations de services telles que livraisons et installation de matériel de télévision, de vidéo et d'électroménager , vente, réparation de pièces et d'articles électroménagers.
0_9522Z_Depannage électroménager, pose d'antennes, prestations de petits bricolages, entretien de jardin.
0_9522Z_Dépannage, réparation, installation et vente de tous types d'électroménager, de froid industriel, TV Hifi Vidéo pour particulier et professionnel ; réparation électromécanique ; vente de pièces détachées et accessoires. Prestation de service pour le conditionnement et/ou recyclage de ces mêmes produits.
0_9522Z_Réparation, S.A.V., entretien de tout matériel et installation de chauffage, climatisation, sanitaire, électricité.
0_9522Z_Dépannage électroménager, climatisation, cuisiniste, pose d'antennes, énergie solaire et pompe à chaleur.
0_9522Z_Tous travaux de dépannages électroménager Tv Hifi vidéo travaux d'électricité de plomberie et balnéothérapie ainsi que l'achat et vente de matériaux y afférents. La vente et la location de matériels électroménager Tv Hifi vidéo.
0_9522Z_Réparation entretien pompes à chaleur climatisation antennes télévision Hifi.
0_9522Z_Entretien, réparation, service après-vente ainsi que négoce de toutes pièces et produits électroménager ; travaux d'installation électrique dans tous locaux ; négoce et pose de toutes fermetures et clôtures extérieures.
0_9522Z_Dépannage à domicile matériels électroménager, et accessoirement, achat et vente Vente et réparation de matériel de motoculture et, accessoirement, vente d'outillage de jardin, Vente, réparation et location de tous véhicules à moteur et cycle, Vente d'objets et de meubles de décoration, Organisation d'événements.
0_9522Z_Négoce réparations et location de tous materiels et articles se rapportant au jardinage, au brico- lage, à la motoculture de plaisance, à l'agricul- ture, à l'entretien d'espaces verts.
0_9522Z_Dépannage d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation vente de tout objet neuf et occasion location d'appareils de motoculture de voiture sans permis de tout véhicule à moteur.
0_9522Z_Achat, vente maintenance, importation, exportation, location de matériels d'entretien des textiles.
0_9522Z_Vente et réparation de machines à coudre et à tricoter, aspirateurs, presse à repasser, appareils ménagers et tous accessoires, vente de mercerie, laines, layettes.
0_9522Z_Service après-vente et réparation d'électro-ménagers vente d'électro-ménagers pièces détachées accessoires et produits d'entretien.
0_9522Z_Forgeron , réparation et vente de matériel agricole .
0_9522Z_Dépannage, installation, pose de chauffage central, de cuisines, de sanitaires, d'appareils électriques et ménagers , électricité, téléviseurs, paraboles et antennes, hifi, vidéo, informatique, plomberie. Achat, revente de tous matériaux et fournitures nécessaires à la réalisation des prestations susvisées .
0_9522Z_Vente et réparation de machines à coudre vente et réparation de machines à coudre.
0_9522Z_Domotique, électricité limitée aux courants faibles, ainsi que la réparation de radios, téléviseurs, hifi et d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation et dépannage d'appareil Électroménagers et vente de pièces détachées.
0_9522Z_La maintenance, l'entretien, la vente de tout appareils ménagers, électro-ménagers, électriques, électroniques grand public ainsi que la vente de produits et pièces détachées nécessaires à cette maintenance.
0_9522Z_Dépannage en électroménager et vente de tout électroménager et accessoires animation de soirée.
0_9522Z_Dépannage électroménagers.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers antennes hi fi téléviseurs informatique.
0_9522Z_Réparation motoculture de plaisance vente de matériels et pièces détachées.
0_9522Z_Assistance, maintenance, dépannage, entretien, réparation, achat et vente de tous objets, d'électroménager, d'audiovisuel et d'appareils de chauffage , plomberie, électricité, tous travaux du bâtiment, agrandissement, rénovation, électricité, plomberie, vitrerie, serrurerie, petites interventions, travaux neufs, restauration d'ancien, dépannage et entretien .
0_9522Z_Dépannage, vente de pièces détachées d'appareils électroménager.
0_9522Z_Réparation et vente de matériel parcs et jardins + réparation et vente de voiture sans permis.
0_9522Z_Installation, entretien, réparation, dépannage d'appareils et matériels de toutes sortes (électriques, électroniques, Électrodomestiques, téléphoniques, Électroménagers, de chauffage, de ventilation, de réfrigération) de locaux d'habitation et de bureaux.
0_9522Z_Vente et entretien d'Électroménagers et maintenance réparation entretien immobilier, serrurerie.
0_9522Z_Rénovation d'appareils sanitaires et connexes.
0_9522Z_La réparation, le dépannage, l' entretien de tout matériel électro-ménager et toutes prestations de services associées.
0_9522Z_Réparation appareils électro ménagers - vente de pièces détachées et appareils électro-ménagers, installation.
0_9522Z_Réparation vente D'appareils Électroménagers en clientèle, apporteur d'affaires.
0_9522Z_Réparation d'appareils Électromenagers et ventes de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation cycles cyclomoteurs motocultures vente.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Achat, vente, location, réparation de tous articles électroménagers et de produits s'y rattachant , produits d'entretien, entretien des sols et prestations de services .
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Vente dépannage électroménager.
0_9522Z_Dépannage de tout matériel électroménager. Achat et vente de tout matériel électroménager, électronique et électrique et de tout matériel de chauffage. Réparation, achat et vente de matériel informatique. Sonorisations. Tout conseil et prestations de services dans les domaines ci-dessus.
0_9522Z_Sav motoculture, entretien, réparation mécanique, motoculture, vente de pièces détachées.
0_9522Z_MISE EN SERVICE, ENTRETIEN, REPARATION DE POMPES A CHALEUR, PLOMBERIE, ELECTRICITE ET TOUTES OPERATIONS S'Y RATTACHANT. CLIMATISATION, GEOTHERMIE, AEROTHERMIE, INSTALLATIONS SOLAIRES, CHAUFFE-EAU. EQUIPEMENTS FRIGORIFIQUES.
0_9522Z_Réparations d'appareils électroménagers, vente de pièces détachées, d'appareils électroménagers et de climatisation.
0_9522Z_Activités de motoculture de plaisance et tout engin à moteur.
0_9522Z_Toutes prestations de services auprès des professionnels et des particuliers dans le cadre de la maintenance de produits électroménagers, dépannage, entretien, réparation de pièces détachées sur tous produits électroniques, toutes formations et conseils liés à ces activités.
0_9522Z_Réparation et vente de machines à coudre surjeteuses avec vente sur marches.
0_9522Z_Service après-vente et réparation sur tous appareils de froid et de climatiseur.
0_9522Z_Réparation électroménagers achat vente de matériels neufs et d'occasions dépôt vente.
0_9522Z_Réparation installation de machines à coudre vente de pièces détachées.
0_9522Z_Depannage, reparation et vente d'appareils electromenagers, vente de pieces detachees, electricite
0_9522Z_Négoce, maintenance et réparation de matériel d'espaces verts. Aménagement, entretien d'espaces verts, parkings et allées. Installation et SAV de matériel d'espaces verts. Toutes opérations liées à la domotique.
0_9522Z_Achat ente radios appareils électroménagers accessoires d'électricité meubles et appareils de chauffage réparations.
0_9522Z_Achat, vente et réparation de tous articles radio, TV, multimédia, téléphonie, électroménagers, appareils électroménagers.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareils électroménagers , réparation en électricité, chauffage, sanitaire , traitement de l'eau.
0_9522Z_Réparation de matériel de conditionnement d'air, petits bricolages, location de chauffeur sans véhicule.
0_9522Z_Negoce de tous produits ou materiels relatifs au traitement des eaux, negoce de tous biens d'equipement de la maison
0_9522Z_SAV REPARATION ET VENTE DE MATERIELS ELECTROMENAGERS.
0_9522Z_Vente et dépannage d'électroménager et vente de matériel tv, hifi, vidéo.
0_9522Z_Toutes prestations de services relatives à la maintenance et à la réparation du matériel de maison ainsi que d'installation et équipement de second oeuvre, du bâtiment en général. Electricité, chauffage, plomberie, menuiserie, serrurerie, vitrerie.
0_9522Z_Dépannage et vente de matériels et installations électriques électroniques radio télé électricité.
0_9522Z_Tous travaux d'installation, réparations, dépannages de matériel frigorifique.
0_9522Z_Dépannage et vente électro-ménager Tv hi-fi pose antennes et paraboles.
0_9522Z_Réparation de matériel espaces verts. Tondeuses, débroussailleuses, outils motorisés. Entretien d'espaces verts. Vente de pièces détachées et matériel d'occasion.
0_9522Z_Vente et réparation électro-ménager, vente objets décoration intérieure et arts de la table. Électricité, plomberie, chauffage, énergie solaire, installations paraboles.
0_9522Z_Le recyclage, la remise en marche, la revente, le négoce, la location de tous produits manufacturés, le montage et le démontage. La société aura pour mission la remise en état de tous produits entrants , actuellement considérés comme des déchets. Cette acticité devant permettre de faciliter l 'accès à l 'emploi de jeunes et d' adultes éprouvant des difficultés d' insertion sociale et professionnelle.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel télé/Hifi/vidéo/électroménager/antenne satellite/sonorisation/éclairage discothèque/dépannage.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers, installation d'antennes, plomberie, électricité.
0_9522Z_Réparation d'appareils Electromenagers et d équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Réparation et vente d'équipements électriques, réparation et vente d'autres machines, installation de machines et équipements mécanique industrielle, installation de structures métalliques, chaudronnerie et de tuyauterie, fabrication de structures métalliques et de parties de structures, fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire, électricité bâtiment et industrielle, plomberie, chauffage, soudure vente de matériel et pièces agricoles et quincaillerie.
0_9522Z_Montage dépannage réparation électro-ménager Hifi Tv, montage dépannage Sav électricité antennes paraboles panneaux solaires alarme vidéo surveillance, achat vente.
0_9522Z_Mécanique et vente de motoculture.
0_9522Z_Dépannage et vente d' appareils électroménagers.
0_9522Z_La réparation, la vente, la location de matériel de motoculture et de parcs et jardins et toutes opérations mécaniques, commerciales ou de services relatives aux motocycles, aux cycles, au jardinage, aux espaces verts, aux loisirs de plein air.
0_9522Z_Vente d'appareils éléctroménagers avec atelier de réparation vente de pièces détachées.
0_9522Z_Depannage de materiel electromenager, de televiseurs, de radio et hifi
0_9522Z_Vente et réparation machines à coudre et petit électroménager.
0_9522Z_Achat vente négoce installation dépannage réparation de tout appareil électroménager et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Service après-vente d'électroménager toutes marques , réparation, rebobinage et accessoirement, vente d'appareils électroménagers et de pièces détachées .
0_9522Z_Distribution vente réparation et location de matériel de motoculture, distribution vente réparation de motocycles cycles cyclomoteurs quad, distribution vente et réparation de voiture sans permis.
0_9522Z_Installation, entretien, réparation, dépannage, vente appareils électroménagers, appareils domestiques, électriques, électroniques et accessoires, pose, entretien, réparation, dépannage, installation, vente, électriques, électroniques, froid, chauffage, climatisation, plomberie, installation sanitaires, chauffage régulation.
0_9522Z_Toute activité de vente et réparation de tout appareils audio visuel et d'électroménager.
0_9522Z_Achat, vente, service après vente de tout appareil électroménager ; arts de la cuisine, télévision, hi-fi, multimédia, antennes, accessoires.
0_9522Z_Dépannage, réparation, entretien, service après-vente, d'appareils Électroménagers et d'équipements pour la cuisine; achat, vente, pose et installation, de cuisines aménagées et d'appareils Délectroménagers; agencement, aménagement et équipement de cuisines; travaux de menuiserie, de décoration,; architecture d'intérieur; marbrier, tailleur de pierres.
0_9522Z_Réparation électro-ménager antenne satellite vente électro-ménager.
0_9522Z_Dépannage d'électroménager vente de pièces détachées d'électroménager.
0_9522Z_Réparation et vente de matériel de motoculture de quads de cycles de remorques de voitures sans permis La fabrication et l'usinage de pièces la location de matériel de motoculture.
0_9522Z_Achat, revente électroménager et matériel électronique, dépannage de tv, radio, matériel électronique, électroménager, la pose d'antennes et pose de chauffage domestique bois appareil indépendant.
0_9522Z_Réparation de tous appareils électroniques, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation et vente de cycles motos et motoculture de plaisance.
0_9522Z_Achat vente location réparation matériel de motoculture cycles cyclomoteurs scooters voiturettes remorques pièces détachées accessoires et produits d'entretien.
0_9522Z_Vente, depannage de tous appareils menagers et electromenagers, maintenance industrielle de gros appareils electromenagers
0_9522Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées, d'appareils électroménagers ou ménagers , réparation et dépannage de tous appareillages électroménagers .
0_9522Z_Dépannage et vente électroménager.
0_9522Z_Réparation d'électroménager toutes marques - vente de produits d'entretien électroménager et de machines.
0_9522Z_L'activité de négoce d'appareils électriques et ménagers, de téléviseurs, radios, tourne disques, ensemble de haute fidélité, le négoce de disques et de cassettes; la réparation et la maintenance des appareils électroménagers et d'audiovisuels, tous travaux d'électricité de second oeuvre, automatismes et climatisations. Epicerie, snack, bar Licence IV, restaurant, glacier, loueur de véhicule terrestre sans chauffeur de 100 kilos à 3.5 Tonnes.
0_9522Z_Mécanique motoculture, mécanique automobile vente de pièces détachées.
0_9522Z_Maintenance, vente d'appareils de filtration et de stérilisation d'eau.
0_9522Z_Dépannage réparation appareils et articles personnels rénovations et aménagement de l'habitat et industriel installation électrique et informatique.
0_9522Z_Installation réparation et vente d' électroménager et de climatisation travaux de plomberie et d' électricité.
0_9522Z_Dépannage gros électroménager, vente Électroménagers occasion, petit travaux d'électricité et plomberie.
0_9522Z_Réparation d'articles personnels et domestiques , installation et dépannage en électricité, plomberie, serrurerie, vitrerie et autres prestations .
0_9522Z_Réparation, achat, vente de pièces détachées et de rechange pour appareils ménagers.
0_9522Z_Le dépannage d'urgence dans les domaine du sanitaire et notamment pour les appareils électroménagers. Toutes opérations commerciales ayant trait au négoce et au service après vente de produits manufacturés ou non matériels, matériaux destinés directement ou indirectement au secteur du bâtiment. Négoce de produits manufactures ou non, matériels, matériaux destines au bâtiment, aménagement, décoration, distribution, services âpres vente et prestations liées a ces activités.
0_9522Z_Dépannage, assistance, sous-traitance et vente dans le secteur de l'électroménager et plus généralement l'équipement de la maison et tout autre bien immobilier.
0_9522Z_Achat, vente et réparations électroménager, télé, hifi, vidéo, installation antennes, satellites, vente et installations machines professionnelles, agencement cuisine et salle de bains, installation sanitaire, vente et installation poêles et prestations administratives.
0_9522Z_Dépannage en électroménager - Tv - Hifi - vidéo - vente - monteur d'antennes et tous matériels et logiciels informatiques.
0_9522Z_Installation dépannage électroménager, électricité, plomberie, achat vente électroménager.
0_9522Z_Entretien réparation vente de matériel de motoculture.
0_9522Z_Tous métiers se rapportant à la réparation, l'installation, la vente de l'électricité et de l'électroménager.
0_9522Z_Vente réparation et location de matériels de motoculture.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroniques et électroménager - vente et installation d'appareils électroniques et électroménager.
0_9522Z_Réparation motoculture et achat et revente de matériaux de motoculture.
0_9522Z_Vente, dépannage d'appareils télévisés, de hifi et de vidéo , vente et dépannage d'électroménager.
0_9522Z_Réparation, vente de machines à coudre, repassage, nettoyage à la vapeur, atelier de couture et arts créatifs , création et vente de vêtements. Réalisation de prestations de services et de conseil liés aux objets spécifiés. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ou susceptibles de faciliter l'extension et le développement du patrimoine social.
0_9522Z_Entretien, réparation et vente de matériels et équipements Électroménagers, import export.
0_9522Z_Achat, vente, location, réparation d'électroménager, de matériel vidéo, hifi, de radio, de télévision et alarmes , installation électriques, de chauffage et de climatisation. Vente se rapportant à cet objet .
0_9522Z_Dépannage, achat, vente de petit et de gros électroménager , achat, vente, installation de climatisations domestiques. Dépannage, réalisation de petites installations dans les domaines de l'électricité et de la plomberie .
0_9522Z_Réparation, entretien de tondeuses à gazon et de tous matériels de parcs et jardins, vente de pièces détachées, accessoires et de tous matériels de motoculture.
0_9522Z_Dépannage électroménagers, climatisation, télé- phones portables sur place et a l'extérieur, vente de pièces détachées et accessoires, vente de gros ménagers, location de matériel.
0_9522Z_Réparations, ventes, achats tous matériels et articles textiles.
0_9522Z_Le service après-vente automobile Saab, la vente de pièces détachées Saab.
0_9522Z_Motoculture vente location agricoles et d'accessoires se rapportant à la motoculture service après vente et entretien du gros outillage réparation et entretien de matériel (neufs et d'occasion).
0_9522Z_Dépannage électroménager et vente d'appareils électroménager et Tv.
0_9522Z_Vente et réparation d'appareils ménagers tv hi-fi vidéo sonorisation animation antennes terrestres et satellites.
0_9522Z_Réparation, vente d'articles électroménagers et électroniques, de hi-fi, de vidéo, de télévisions, d'antennes et de câbles, de téléphonies fixes et mobiles , ainsi que toutes nouvelles technologies pouvant apparaître dans ce secteur d'activité .
