0_9522Z_Forgeron , réparation et vente de matériel agricole .
0_9522Z_Prestations de services, installation, réparation et dépannage relatifs au matériel électroménager , électrique, électronique, audiovisuel. Achat et vente de ces matériel et de toutes marchandises s'y rattachant. Vente en gros, en demi-gros, au détail de pièces détachées, d'accessoires pour l'électro-ménager, de matériel et d'accessoires pour antennes, terrestres et satellites.
0_9522Z_Négoce, maintenance et réparation de matériel d'espaces verts. Aménagement, entretien d'espaces verts, parkings et allées. Installation et SAV de matériel d'espaces verts. Toutes opérations liées à la domotique.
0_9522Z_Réparation électroménagers achat vente de matériels neufs et d'occasions dépôt vente.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers vente de pièces et accessoires.
0_9522Z_Vente en électro-ménager, audio et vidéo , vente de tous produits électroménagers audio et plus généralement de tous produits d'aménagement de la maison , installation d'antennes et de paraboles, tant en collectivités que chez des individuels , tous travaux électriques avec la mise aux normes des installations électriques.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel de motoculture de plaisance commerce de produits divers non alimentaires.
0_9522Z_La vente, l'entretien et la réparation de matériels neufs ou d'occasions destinés au jardinage.
0_9522Z_Épicerie dépôt de pain.
0_9522Z_Vente de pièces détachées d'articles ménagers, accessoires et prestations de services.
0_9522Z_Installation, mise en service,branchements,réglages,dépannage en Tv,Hifi vidéo en clientèle. Vente Tv Hifi vidéo et électroménager en clientèle.Copies de cassettes vidéo personnelles sur Dvd. Copies de cassettes audio et disques vinyle sur Cd.
0_9522Z_Rénovation d'appareils sanitaires et connexes.
0_9522Z_Achat vente location réparation d'appareils de motoculture de plaisance outillage matériels agricoles.
0_9522Z_Maintenance et entretien du matériel du service restauration.
0_9522Z_Réparation,entretien,dépannage d'appareils et de matériels de toutes sortes, notamment électriques, de chauffage, de ventilation,de réfrigération, d'éclairage, de cuisson, de conditionnement d'air de séchage, de ménage, de mobilier,d'habitation, de bureaux, d'électronique, étant précisé que cette activité s'effectue par l'utilisation de véhicules d'intervention équipés de réseaux radio et d'une antenne destinée au radio-guidage et l'accomplissement de toutes interventions urgentes radioguidées.
0_9522Z_Réparation et dépannage d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Entretien réparation vente matériel de motoculture.
0_9522Z_Réparation électroménager vente de pièces détachées achat vente produits électroménager.
0_9522Z_Dépannage, installation, vente de matériels de réfrigération, climatisation, cuisson, laverie et électrotechnique.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareil électroménager ainsi que l'installation et la réparation d'antenne de télévision.
0_9522Z_Commercialisation, réparation et dépannage de matériel de parc et de jardin.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Dépannage, réparation d'appareils électroménagers, de radios, de téléviseurs, d'électronique et d'accessoires , vente de pièces détachées et d'articles, neufs ou d'occasion se rapportant aux articles du secteur électroménager .
0_9522Z_Réparation, entretien, dépannage, service après-vente, achat, vente et installation de tous appareils électroménagers , de téléviseurs, de hifi, de froid commercial et de matériel de restauration .
0_9522Z_Vente, dépannage d'appareils télévisés, de hifi et de vidéo , vente et dépannage d'électroménager.
0_9522Z_Achat, vente, réparation d'appareils électroménagers à usage domestique et industriel.
0_9522Z_Achat, vente, location, réparation, entretien de tous appareils électroménagers, de chauffage, de radio, de téléviseurs, d'antennes, d'appareils de haute fidélité, de magnétoscopes , vente et agencement de cuisines .
0_9522Z_Réparation à domicile de matériel de motoculture et espaces verts + vente de consommables liés à l'activité.
0_9522Z_Domotique, électricité limitée aux courants faibles, ainsi que la réparation de radios, téléviseurs, hifi et d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation d'appareils Électroménagers. Vente d'appareils Électroménagers. Installation électrique;.
0_9522Z_Installation d'appareils electromenagers et de tous autres meubles, tous transports moins de trois tonnes cinq longues distances en France et toutes activites se rapportant a l'objet social
0_9522Z_Vente d'appareils électroménager et dépannage - dépannage électrique.
0_9522Z_Sav motoculture, entretien, réparation mécanique, motoculture, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Achat, vente, réparation d'appareils ménagers, de matériel radio, de télévision, de hifi, de vidéo et informatique.
0_9522Z_Réparation vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Dépannage à domicile d'appareils électroménagers - vente d'appareils neufs.
0_9522Z_Vente réparation de matériel de motoculture neuf et occasion.
0_9522Z_Achat, vente, réparation, prestationd de services, import-export et service après-vente.
0_9522Z_Vente, réparation Tv, Hifi, ménager antennes.
0_9522Z_Réparation, installation appareils électroménagers, télévisions.
0_9522Z_Réparation, entretien d'équipements pour le jardin, tondeuses, débroussailleuses, vente de pièces détachées.
0_9522Z_Dépannage électroménager, installation tnt, satellite ; vente de matériel de son, hifi, tnt, électroménager.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers et d'équipement pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Vente, location et réparation de matériel de motoculture et jardins.
0_9522Z_Extension d'objet social : pose, vente d'antennes hertziennes et paraboliques.
0_9522Z_Dépannage électro ménager, électricité, plomberie, vente électro ménagers.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel électroménager.
0_9522Z_Dépannage d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Vente et réparation de motoculteurs, tracteurs, tondeuses, tailles haies et plus généralement de tous produits et accessoires destinés à l'entretien des espaces verts, location de ce type de matériel,la vente, la réparation et l' entretien de véhicules sans permis 3 et 4 roués.
0_9522Z_Vente, location et dépannage en électroménager, son, hifi, électricité, plomberie, chauffage.
0_9522Z_Vente de cycles et motos, réparations de cycles et motos (achat) - commerce et réparation de matériels de motoculture de plaisance et forestière (création).
0_9522Z_Achat, vente, réparation, dépannage, pose, installation de tous appareils électriques et ménagers. Pose d'antennes - achat, vente, réparation, dépannage, pose et installation de télévisions, hi-fi et généralement toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_9522Z_Service après-vente et réparation d'électro-ménagers vente d'électro-ménagers pièces détachées accessoires et produits d'entretien.
0_9522Z_Vente et dépannage d'appareils électroménagers , pose, réparation d'antennes et de satellites. Electricité, maintenance industrielle, plomberie, sanitaires, chauffage et dessin industriel .
0_9522Z_Dépannage électroménagers.
0_9522Z_Toutes prestations de services relatives à la maintenance et à la réparation du matériel de maison ainsi que d'installation et équipement de second oeuvre, du bâtiment en général. Electricité, chauffage, plomberie, menuiserie, serrurerie, vitrerie.
0_9522Z_Le Sav et l'installation d'appareils Électroménagers, son, image et multimédia, vente de tous produits et pièces et toutes prestations s'y rapportant.
0_9522Z_La réparation d'appareils électroménagers, de transporteur public routier de marchandises, déménagement ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 t.
0_9522Z_Vente réparation de matériels de motoculture loisirs jardinage quincaillerie et plus généralement toutes prestations toutes ventes et toutes activités pouvant se rapporter aux opérations sus indiquées.
0_9522Z_Vente, réparation, location de machines et outillages destinés à l'entretien espaces verts.
0_9522Z_Installation, entretien, réparation, dépannage, vente appareils électroménagers, appareils domestiques, électriques, électroniques et accessoires, pose, entretien, réparation, dépannage, installation, vente, électriques, électroniques, froid, chauffage, climatisation, plomberie, installation sanitaires, chauffage régulation.
0_9522Z_Réparation, vente de motoculteurs, tondeuses, micro tracteurs, cycles et motocycles, débroussaillement et nettoyage de coupes de bois.
0_9522Z_Dépannage et réparation d'appareils électro-ménagers, télévision, hi-fi, les petits dépannages domestiques multi-services notamment serrurerie, plomberie, vitrerie, menuiserie, vente de pièces détachées et accessoires, instalation d'antennes, agencement de cuisine, salle de bain, travaux de rénovation immobilère et d'agencement général.
0_9522Z_Toutes activités d'électricité générale - la vente l'installation, la réparation et la maintenance de tous appareils et articles Électroménagers et de radio télévision, hi-fi, vidéo, informatique ainsi que de téléphonie et plus généralement de tous appareils d'équipement de la personne et de la maison la vente, l'installation, la pose, l'entretien et la réparation de tous Matérielsd'équipements de la personne et de maison la vente l'installation, la pose l'Entretienet la réparation de tous matériels équipements E Touillages électriques à usage industriel, commercial ou domestique la vente, la pose, l'entretien, la réparation de tous systèmes d'alarmes - toutes activités relatives au chauffage et à la climatisation - l'activité de Plaquiste.
0_9522Z_Dépannages, ventes de pièces et électroménager.
0_9522Z_Entretien et réparation de machines et d'équipements de motoculture, aide aux travaux de jardinage.
0_9522Z_En tous pays, toutes opérations commerciales et industrielles relatives à l'importation, à l'exportation, le négoce et les réparations de matériel électroménager en particulier , tout matériel et toutes machines en général, participation par tous moyens à toute entreprise ou société installation, entretien et dépannage de chauffages et sanitaires et tous travaux d'électricité générale .!
0_9522Z_La vente et la réparation de radio, télévision, équipement ménager, antenne et matériel électrique.
0_9522Z_Réparation d'électroménager, achat, vente liée à l'activité.
0_9522Z_Electroménager, dépannage.
0_9522Z_Dépannage, prestations de services électroménagers, vente de produits finis d'électroménager et service après-vente.
0_9522Z_Réparation d'appareils électro ménagers, vente de pièces détachées et accessoires, vente, installation d'appareils électro ménagers.
0_9522Z_Vente et dépannage d'électroménager et vente de matériel tv, hifi, vidéo.
0_9522Z_Dépannage d'électroménagers et de froid, travaux d'électricité et de plomberie.
0_9522Z_Réparation, maintenance de tous matériels se rapportant à la motoculture, voiturette de golf et tous types d'outillages ou véhicules. Vente de véhicules, matériels, pièces et accessoires s'y rapportant.
0_9522Z_La réparation de matériel électroménager, l'installation d'équipements, audio/vidéo et le conseil, le négoce de pièces, d'accessoires et de consommables pour ce matériel et ces équipements.
0_9522Z_Négoce réparations et location de tous materiels et articles se rapportant au jardinage, au brico- lage, à la motoculture de plaisance, à l'agricul- ture, à l'entretien d'espaces verts.
0_9522Z_Achat vente négoce installation dépannage réparation de tout appareil électroménager et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Destockage électro-ménager, dépannage électro-ménager.
0_9522Z_Dépannage électro-ménager, climatisation domestique.
0_9522Z_Frigoriste dépannage TV Hifi vidéo électroménager - électricité sonorisation - vente d'appareils électroménagers installation et vente d'antennes.
0_9522Z_Location de matériels à usage des professionnels , artisans, particuliers.
0_9522Z_Dépannage électroménager, électricité, plomberie, vente d'appareils Électroménagers, vente et installation de poêles à bois et à granulés.
0_9522Z_Réparation d'articles électroniques, électricité générale, électroménager, hifi, vidéo, lustrerie et vente d'accessoires.
0_9522Z_Installation, réparation, entretien, dépannage, nettoyage d'appareils et matériels de toutes sortes, de locaux d'habitation et de bureaux.
0_9522Z_Prestations de services, service après-vente, entretien et réparation de tout matériel électroportatif , achat, vente de machines et de pièces détachées, ainsi que de tous autres articles s'y rapportant .
0_9522Z_Réparation de matériel de conditionnement d'air, petits bricolages, location de chauffeur sans véhicule.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers, vente, maintenance, service après vente d'appareils électroménagers et de pièces détachées pour les particuliers et les collectivités.
0_9522Z_Résolution des problèmes de traitement de l'eau les plus divers par procédés Culligan et autres.
0_9522Z_Vente, réparations et installations de tout électroménager, radio-télé, pose et réparation de toutes antennes TV et paraboles, téléphone fixe et mobile, informatique , services internet.
0_9522Z_Vente et réparation de tous matériels électroménagers télévisions Hifi téléphonie multimédia vente et installation de cuisines salle de bain cheminées et foyers fermés de poêles de toutes natures art de la table plomberie électricité petits travaux d'agencement vente de pièces détachées et de conduits.
0_9522Z_MISE EN SERVICE, ENTRETIEN, REPARATION DE POMPES A CHALEUR, PLOMBERIE, ELECTRICITE ET TOUTES OPERATIONS S'Y RATTACHANT. CLIMATISATION, GEOTHERMIE, AEROTHERMIE, INSTALLATIONS SOLAIRES, CHAUFFE-EAU. EQUIPEMENTS FRIGORIFIQUES.
0_9522Z_Achat, vente, négoce de tous matériels et produits de traitement de l'eau, contrat d'entretien, pose par sous-Traitance, auprès des particuliers et des professionnels ainsi que toute autre activité se rapportant à l'objet social..
0_9522Z_Réparation de tondeuses à gazon, motoculteurs - vente de matériels de motoculture, et de tous objets et équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Reparation d'appareils electriques menagers, vente d'appareils electromenagers
0_9522Z_Négoce de matériel ménager, entretien, réparation, négoce de matériel électrique, électronique, ménager et de chauffage.
0_9522Z_Dépannage, installation, mise en service et service après vente d'appareils électroménagers toutes marques.
0_9522Z_Achat, vente, réparation de matériel électroménager, de climatisation industrielle, commerciale, agricole et automobile.
0_9522Z_Réparation et dépannage d'appareil Électroménagers et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Commercialisation, réparation, entretien de tous produits Électroménagers, ordinateurs, Hifi, radio, Tv, appareils de mesure et de manière générale tous produits high-Tech; commercialisation, installation et la réparation d'antennes, paraboles, Tnt, internet et tous supports d'émission et réception de données; vente, installation et réparation de systèmes Domotiques et de tous autres produits permettant de gérer à distance les installations électriques d'un bâtiment.
0_9522Z_Dépannage, entretien, d'appareil électroménager, télévision et son, vente accessoires et produits d'entretien.
0_9522Z_Réparation motoculture et achat et revente de matériaux de motoculture.
0_9522Z_Dépannage et vente électro ménagers.
0_9522Z_Réparations appareils ménager télévision hifi et vente appareils ménagers.
0_9522Z_Motoculture vente location agricoles et d'accessoires se rapportant à la motoculture service après vente et entretien du gros outillage réparation et entretien de matériel (neufs et d'occasion).
0_9522Z_Fabrication de cartes électroniques, réparation de matériel électronique, achat/revente matériel électronique.
0_9522Z_Réparation, vente, pose, installation d'électroménager, pose d'antennes, vente, installation d'audiovisuel, Multi services de l'habitat, petite réparation du bâtiment.
0_9522Z_Dépannage et vente d'électroménager, micro informatique, télé, hi-fi, vidéo.
0_9522Z_Achat, revente électroménager et matériel électronique, dépannage de tv, radio, matériel électronique, électroménager, la pose d'antennes et pose de chauffage domestique bois appareil indépendant.
0_9522Z_Service après-vente d'électroménager toutes marques , réparation, rebobinage et accessoirement, vente d'appareils électroménagers et de pièces détachées .
0_9522Z_Dépannage, achat, vente de petit et de gros électroménager , achat, vente, installation de climatisations domestiques. Dépannage, réalisation de petites installations dans les domaines de l'électricité et de la plomberie .
0_9522Z_Vente et réparation de matériels parcs et jardins, vente et réparation de motocycles.
0_9522Z_Assistance technique et gestion de services d'après-vente de matériel électrique à usage domestique.
0_9522Z_Réparation, vente de matériel de motoculture.
0_9522Z_La vente er réparations d'appareils électroménagers, TV, HIFI.
0_9522Z_Activité d'électroménager informatique outillage matériaux bouteilles de gaz et prestation de services.
0_9522Z_Réparation d'electro-menager, dépannage électrique, installation d'antenne satellite.
0_9522Z_La réparation, la maintenance et l'installation d'appareils électriques, mécaniques, hydrauliques et ménagers et la vente de pièces et accessoires de toutes natures aux particuliers et aux professionnels.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin.
0_9522Z_Vente et réparation d'articles de motoculture et accessoires, cyclos.
0_9522Z_Toutes prestations de services auprès des professionnels et des particuliers dans le cadre de la maintenance de produits électroménagers, dépannage, entretien, réparation de pièces détachées sur tous produits électroniques, toutes formations et conseils liés à ces activités.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers, installation d'antennes, plomberie, électricité.
0_9522Z_Domotique, alarme et antennes de télévision , vente, dépannage de téléviseurs et d'électroménager .
0_9522Z_Acquisition par voir d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur l'exploitation de tous fonds de commerce et artisanal notamment de dépannage éléctroménager de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des opérations en question.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation de matériel espaces verts. Tondeuses, débroussailleuses, outils motorisés. Entretien d'espaces verts. Vente de pièces détachées et matériel d'occasion.
0_9522Z_Vente, réparation de matériel agricole.
0_9522Z_Réparation et ventes d'appareils électroménager et d'équipement pour la maison.
0_9522Z_Réparation appareils électro ménagers - vente de pièces détachées et appareils électro-ménagers, installation.
0_9522Z_Electroménager, radio, Tv, chauffage, service après-vente, réparations.
0_9522Z_Montage et dépannage de matériels frigorifiques à domicile et en atelier.
0_9522Z_Le service après vente des biens vendus par les clients de la société la relation clientèle notamment par voie de centre d'appel, avec les clients de ses clients et plus généralement toutes activités à destination de sociétés intervenant dans le commerce de biens de consommation de tout genre en particulier de meubles d'objets de décoration et de textiles et plus généralement tout produit d'équipement de la maison ou de la personne ainsi que les services liés à ces biens et ce compris notamment les services liés à ces biens en ce compris notamment les services sur internet.
0_9522Z_Dépannage électromenager, dépannage TV, HIFI, Vidéo, installation antennes, dépannage micro informatique, vente petit et gros électroménager, pièces détachées, appareil de chauffage, climatisation, cuisines, salle de bain, TV, HIFI, Vidéo, antennes, literie, meubles, installation, entretien alarme vidéo surveillance.
0_9522Z_Activité d'électroménager réparation d'appareils électroménager vente de pièces détachées et accessoires s'y rapportant.
0_9522Z_Réparation de matériel, électro-ménager, électricité "Ets Bellot Alain".
0_9522Z_Vente de gros de composants et équipement éléctronique et de télécommunication.
0_9522Z_Dépannage électroménager, fourniture pièces et appareils liés à l'activité.
0_9522Z_Réparation dépannage entretien achat vente à domicile tous équipements électroménagers.
0_9522Z_Dépannage matériel de cuisine professionnel, achat et vente matériel de cuisine.
0_9522Z_Réparation vente d'articles de motocultures de plaisance Vtt location de matériels de tous genres d'occasion.
0_9522Z_Achat, vente, service après vente de tout appareil électroménager ; arts de la cuisine, télévision, hi-fi, multimédia, antennes, accessoires.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers achat vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers, installation réparation maintenance de matériels thermiques (poêles, inserts) de sécurité (alarmes vidéosurveillance) vente et pose de cuisines.
0_9522Z_Négoce, installation, réparation de tout électroménager TV, hifi.
0_9522Z_Entretien et reparation d'appareils menagers
0_9522Z_Dépannage et vente d'électroménager appareillages électriques et plomberie.
0_9522Z_Réparation, dépannage, vente motoculture Motocyles et travaux de chaudronnerie, soudure.
0_9522Z_Fourniture, pose, dépannage de matériel frigorifique, matériel de stockage froid, climatisation, chambres froides, congélation à destination des entreprises et des particuliers et tous travaux connexes.
0_9522Z_Dépannage électroménager vente de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation, vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Dépannage, vente d'électroménager, pièces, accessoires et produits d'entretien.
0_9522Z_Commerce de vente de matériels de motoculture et prestations de réparation, d'entretien de matériels de motoculture, location de matériel, de location et de réparation de tracteurs, machines et matériels agricoles, de matériels de travaux publics, de bâtiment et de manutention, de matériels de motoculture de plaisance, de jardin et de véhicules motorisés ou tractés.
0_9522Z_Vente, dépannage, installation électroménager, tv, hifi, informatique et électronique, vente de tous matériaux liés à l'activité, pose d'antennes, d'alarmes et vidéo surveillance en sous-traitance, location de matériel, formations.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_Mécanique motoculture vente de matériel.
0_9522Z_Vente et réparation de matériel motoculture.
0_9522Z_Achat, vente et réparation d'appareils électroménagers. La vente d'accessoires, de pièces détachées et service après-vente.
0_9522Z_Le fonds de commerce de télévision, articles ménagers, électroménager, informatique, multimédia, appareils de chauffage et meubles.
0_9522Z_Travaux de dépannages et d'entretien thermiques, plomberie, achat vente électroménager, Hifi télévision, vidéo et climatisation.
0_9522Z_Rénovation, Import-Export de produit non réglemente.
0_9522Z_Dépannage électroménager, réparation, entretien de tout matériel électrique ou électronique, à usage domestique ou professionnel, ainsi que la vente de ces mêmes appareils .
0_9522Z_Réparation d'appareils Électromenagers et ventes de pièces détachées.
0_9522Z_SERVICE APRES-VENTE D'APPAREILS ELECTROMENAGER DE TOUTES MARQUES.
0_9522Z_Tous métiers se rapportant à la réparation, l'installation, la vente de l'électricité et de l'électroménager.
0_9522Z_Dépannage, l'entretien et la réparation d'appareils télévisuels hifi et produits blancs, l'achat, la vente et le service après vente sur la hifi les appareils télévisuels et accessoires, l'achat la vente d'accessoires ménagers et produits entretien ménager la vente et le service après vente pour le compte d'autrui d'appareils électroménagers en sous traitance.
0_9522Z_Installation, entretien, réparation, dépannage d'appareils et matériels de toutes sortes (électriques, électroniques, Électrodomestiques, téléphoniques, Électroménagers, de chauffage, de ventilation, de réfrigération) de locaux d'habitation et de bureaux.
0_9522Z_L'achat, vente, réparation, entretien, installation de produits Électroménagers, électroniques, informatiques, antennes paraboliques, téléphonie, vente ambulante de tous articles non réglementés. Téléphonie, produits électroniques et informatiques, serrurerie, chauffage, plomberie, maçonnerie, électricité, ventilation.
0_9522Z_Dépannage, achat, vente, import et export, location, mise à disposition sous toutes ses formes de radios, télé-vidéo, électroménager, informatique, audio-visuel, communication, multimédia, formation ainsi que vente de tous articles, pièces détachées et, en général toutes activités se rapportant au confort de la maison, décoration et loisirs liés directement ou indirectement à cet objet.
0_9522Z_Réparation d'appereils électriques ménagers, installation de matériels frigorifiques, installations électriques, vente de matériel électrique et électromécanique.
0_9522Z_Dépannage et vente d'appareils électroménagers.
0_9522Z_S.A.V. Et vente d'appareils électroménager, pose et réparation d'antennes, alarmes, mécanique automobile de compétition.
0_9522Z_Mécanique motoculture, mécanique automobile vente de pièces détachées.
0_9522Z_Réparation, achat, vente, location de matériel de motoculture de plaisance, outillage de jardin, vêtements professionnels. Achat, vente, réparation de matériel neuf ou d'occasion des travaux publics et du bâtiment. Achat et vente de produits régionaux.
0_9522Z_Dépannage électroménager.
0_9522Z_Activités de motoculture de plaisance et tout engin à moteur.
0_9522Z_Dépannage électroménager et vente de pièces détachées.
0_9522Z_Restauration et vente de poêles.
0_9522Z_L'activité de la maintenance réparation d'appareils électroménagers et vente d'appareils d'électroménager d'accessoires et de pièces détachées.
0_9522Z_Vente de machines à coudre.
0_9522Z_Dépannage électroménager vente de produits Belge, vente sur les éventaires, marchés de produits alimenttaires et non alimentaire.
0_9522Z_Vente réparation électroménager mercerie tissus laine.
0_9522Z_Entretien, réparation de matériel de motoculture et véhicules automobiles, vente de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_9522Z_Réparation électroménager, vente d'appareils et pièces détachées.
0_9522Z_Réparation, vente d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, location simple de téléviseurs, de téléviseurs avec télégestion.
0_9522Z_Dépannage électroménager et d'équipements pour la maison et le jardin, vente d'appareils électroménager et de pièces.
0_9522Z_Vente et réparation de motoculture de plaisance.
0_9522Z_Entretien, réparation et vente de matériels et équipements Électroménagers, import export.
0_9522Z_Réparation et vente d'appareils, ménagers et de tous articles accessoires.
0_9522Z_Vente réparation location motoculture et cycle.
0_9522Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'activité de réparation générale de biens matériels non automobiles et de prestation d'homme à tout faire. (réparation d'appareils électroménager et équipements pour la maisons et le jardins.).
0_9522Z_Electricité industrielle, travaux de premier et second oeuvre du bâtiment.
0_9522Z_Réparation, entretien de tondeuses à gazon et de tous matériels de parcs et jardins, vente de pièces détachées, accessoires et de tous matériels de motoculture.
0_9522Z_Prestations de services d'installation, de réparation, d'entretien, de dépannage à domicile d'appareils et de matériel de toute sorte.
0_9522Z_Réparation et vente D électroménager.
0_9522Z_SAV REPARATION ET VENTE DE MATERIELS ELECTROMENAGERS.
0_9522Z_Livraison, installation, réparation, entretien et service après-vente de tout appareil électroménager, électrotechnique et électromécanique et plus généralement de tout objet mobilier.
0_9522Z_Réparation d'appareils électroménagers - réparation du matériel électronique, montage d'antennes Vente de matériels électroniques, électroménagers, neufs et d'occasion.
0_9522Z_Réparation d'appareils électriques et électroniques.
0_9522Z_La vente, la réparation, l' entretien, l' installation de tous matériels, mobiliers, équipements et services ayant traits aux domaines de l'électroménager, la radio, Tv, Hifi, vidéo, antenne, informatique, bureautique, logiciel, téléphonie, domotique, alarmes, vidéo- surveillance, de tous matériels à courants faibles, des appareils liés au froid, climatisation, chauffage, électricité générale, énergies Renouvelables. L'étude, conception, installation de cuisines, de salles de bains, placards, magasins, bureaux, architecture intérieur, la décoration et l'agencement.
0_9522Z_Réparation de machines thermiques, espace vert.
