505274035_0990Z_Toutes activités se rapportant à l'extraction, au broyage, au concassage et au recyclage de matériaux, la location de matériel, la vente de matériaux.
539603910_0990Z_Curage pompage.
408306371_0990Z_Carrières.
387463888_0990Z_Exploitation de carrières et location de matériel.
749869681_0990Z_Prestations de services concourrant à l'exploration des ressources minières, à leur évaluation, à leur mise en exploitation, à l'optimisation de ces exploitations, ainsi qu'au traitement des minerais extraits, toutes presattions de service relatives à l'évaluation de sociétés minières.
517698254_0990Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de république de l' Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d' hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l' obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays de matières ou de produits.
517865424_0990Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l'Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus Géneralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en Toys pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
518363437_0990Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'Exploitationde gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine. toutes Acivités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
788682417_0990Z_Les services de l'exploration minérale, la prospection géologique, l'expertise et la recherche géologique, le recueil, la gestion, l'analyse et l'interprétation de données géologiques.
790856850_0990Z_Prospection, exploration et exploitation de gisements de matières premières minérales et toutes les activités s'y rattachant.
388819757_0990Z_Concassage, criblage, location de matériel, gestion de carrière, location mise à disposition de personnel.
792050890_0990Z_Activités de soutien aux autres industries extractives Concassage broyage nettoyage séchage (parties sous-traitées) triage concentration des produits autres que minéraux minerais métalliques produits de carrières conseil en environnement broyage nettoyage (Sous-Traites) et triage d'Autres déchets en vue d'obtenir des matières premières secondaires commerce de gros des matériaux de récupération.
794591180_0990Z_Prospection, exploitation et gestion de mines et carrières, extraction d'agrégats de toute nature.
562008151_0990Z_La recherche l'acquisition l'amodiation l'aliénation et l'exploitation de toutes mines et carrières, de quelque nature que ce soit ; le traitement, la transformation et le commerce de tous minerais, métaux, matériaux organiques et non organiques et substances minérales, ainsi que leurs sous-produits et alliages ; la fabrication de tous produits ouvrés dans lesquels des minerais, métaux, matériaux organiques et non organiques et substances minérales, sont employés ; l'achat, l'obtention, l'exploitation, la concession, la vente, la cession totale ou partielle, temporaire ou définitive de tous brevets, certificats ou licences se rapportant aux objets ci-dessus ; la création, l'acquisition, la vente, la concession de tous immeubles et usines de tous moyens de transport et de toutes sources d'énergie ; la participation en tous pays dans toutes entreprises et opérations minières, de carrières, commerciales, industrielles et maritimes de nature à favoriser ou développer les propres industries et commerces de la Société, par voie de création de sociétés nouvelles , alliances, sociétés en participation ou autrement ; et généralement, toutes opérations minières de carrières, commerciales, industrielles, maritimes, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie , à l'un des objets ci-dessus spécifiés ou à tous autres objets similaires ou connexes.
528859846_0990Z_La recherche exploration et ll'exploitation de gisements miniers de toute nature la méttalurgie de tous métaux et alliages et leur négoce.
529258063_0990Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine. toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
797959806_0990Z_Tous types de forages y compris le forage d'essai, carottage, sondages, location de matériel de travaux publics et de personnel, conseil en forage et en minage, prestation de services en forage et ou minage.
530944602_0990Z_Achat, revente et commercialisation de tous matériaux de carrière, exploitation des carrières, extraction et traitement de tous matériaux.
535140545_0990Z_L'extraction, le chargement, la transformation et la vente de tous matériaux liés aux travaux publics.
803975135_0990Z_Prospection, exploration, extraction minière, exploitation de sites miniers, production, transformation et commercialisation de tous produits minéraux et miniers.
401802863_0990Z_Toutes recherches liées aux opérations de prospection, d'exploitation et d'extraction puis de commercialisation et de vente de substances minérales ou de gisements miniers.
