0_2364Z_Fabrication et vente de produits pour la restauration de la pierre, restauration de matériels haute pression.
0_2364Z_Vente, distribution, fabrication de matériaux de construction et d'outillages, accessoires et équipements associés, création, acquisition, exploitaton de fonds et établissements de même nature, opérations civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières se rattachant à l'objet social ou à des objets similaires ou connexes.
0_2364Z_Production d'enrobé coulé à froid et sa mise en uvre.
0_2364Z_Prestations de pompage de toutes natures, notamment bétons, mortier.
0_2364Z_Fabrication de mortiers techniques et décoratifs.
0_2364Z_Fabrication de micro mortier et enduit minéral.
0_2364Z_Fabrication vente et application d''enduits et bétons décoratifs.
0_2364Z_Production et vente de mortier.
0_2364Z_Importation exportation fabrication transformation vente et distribution de tous produits et marchandises du bâtiment Fabrication et transformation de tous produits ayant référence avec le bâtiment.Développement et fabrication de béton et mortier léger à partir d'agrégats artificiels notamment à partir de billes de polystyrène expansées, ainsi que la fabrication et le développement de béton et mortiers prêt à l'emploi.
0_2364Z_Fabrication de produits pulvérulents pour la réalisation de sols en béton décoratifs , pose de carrelage, reconditionnement de produits pour le béton. Fabrication, commercialisation au détail et en gros de produits du bâtiment, de matériel et d'outillage.
0_2364Z_Négoce de mortier.
0_2364Z_Fabrication, conditionnement de tous enduits de façades, de mortiers industriels, de colles et d'autres produits destinés au secteur du bâtiment , réalisation d'échantillons d'enduits .
0_2364Z_Fabrication et la vente de bétons et de tous produits dérivés le négoce de matériaux divers pour le bâtiment et les travaux publics.
0_2364Z_Elaboration et application de produits pour la réa lisation de surfaces, distribution de ces produits et du "savoir-faire" en terme d'application, aménagement de surface de voirie, pavage, dallage.
0_2364Z_Fabrication et vente de tous types de mortiers , fabrication, commerce, utilisation, achat, vente, revente, import-export de tous produits ou de matières entrant dans la fabrication des liants hydrauliques. Construction, installations et organisation d'usines .
