805315280_3812Z_Collecte, transport, stockage, recyclage, traitement de déchets dangereux.
403139173_3812Z_Collecte de dechets medicaux hospitaliers et de soins aupres des professionnels de santes liberaux des etablissements hospitaliers de soins publics et prives aupres des laboratoires de sante des etablissements pharmaceutiques des personnes hospitalisees a domicile et de toute personne physique ou morale propre a generer lors de son activite des dechets medicaux
403264641_3812Z_En France et l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, en particuliers celles provenant des activités d'équarrissage, en vue de la production par tous moyens industriels de protéines et corps gras et la fabrication de produits et sous produits d'origine animal ou végétale, engrais, savon ou de farines de viandes destinées à l'incinération.
403546278_3812Z_Collecte de déchets contaminés hospitaliers.
404091191_3812Z_Ramassage de produits divers pour toutes professions de l'agriculture et des activites s'y rapportant
538483066_3812Z_Collecte, gestion, négoce de tous déchets spéciaux ou dangereux.
538815143_3812Z_Collecte de déchets médicaux ou autres.
505370957_3812Z_De collecter, dans le respect du droit de propriété des tiers, et sur les instructions de ses clients, les équipements électriques et électroniques en fin de vie, les déchets industriels banals et les déchets industriels dangereux, de transporter, trier, stocker et valoriser ceux-ci au sens de l'article 1 de la loi n'75-633 du 15 juillet 1975 et de tous textes subséquents pouvant le compléter ou s'y substituer selon les instructions reçues ou les remettre aux clients eux-mêmes ou a tous tiers désignés par eux, aux fins de valorisation en conformité avec la réglementation applicable.
807414776_3812Z_Prestations enrironnementales et plus généralement, toutes les opérations de revalorisation, formation, sous-traitance, mise en franchise, travaux d'assainissement et de pompage.
438705352_3812Z_Écopole comprenant une déchetterie, un centre de tri, de compostage, d'enfouissement technique et de stockage de déchets ultimes.
397503632_3812Z_Réparation entretien location vente de tout matériel bâtiment T.P. Industrie, transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tous tonnages transport de déchets dangereux.
808007488_3812Z_Stockage provisoire des déchets dangereux de moins de 50 tonnes.
453499295_3812Z_Le transport, le négoce et le courtage de déchets.
808453534_3812Z_Collecte, traitement, transformation des déchets et dépollutions, et plus particulièrement le traitement, l'élimination et la valorisation des déchets hospitaliers et de soins en général dit Dasri.
809062201_3812Z_Achat vente de véhicules neufs et d'occasions vente accessoires pièces détachées autos réparation remise en état révision de tout matériel roulant.
775721392_3812Z_Collecte de déchets dangereux.
809831522_3812Z_Services aux entreprises collecte de DASRI (déchets activité de soins à risques Infectieux).
440779080_3812Z_Toute forme de prestations de services dans le domaine de l'environnement , comme le traitement, le nettoyage, la transformation et l'élimination de matières premières et de produits finis. Montage, entretien industriel et déflocage de l'amiante sur tous types de bâtiments. Elimination de tous déchets et de produits dangereux ou toxiques contenus dans le sol, l'eau et l'air ainsi que l'enlèvement et le transport de déchets et de produits dangereux ou toxiques. Commerce en gros de matériel et de fournitures pour l'industrie, tant en France qu'à l'étranger .
810367730_3812Z_L'activité de transport au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma; la collecte de déchets d'activité de soins à risques infectieux, le transport et la logistique de fournitures et matériels médicaux.
407890425_3812Z_Collecte de déchets dangereux.
811409721_3812Z_Collecte de déchets hospitaliers et industriels dangeureux, et non dangereux, à base de métaux ou autres, dans de but de les revendre en vue de leur recyclage, et de leur valorisation en France ou à l'étranger (Ue et hors Ue).
408898179_3812Z_Collecte de tous déchets d'activités de soins et assimilés, négoce de conteneurs de déchets, exploitation de surfaces publicitaires desdits conteneurs, décontamination de lieux publics ou privés de tous déchets piquants, coupants, tranchants, à risques infectieux, seringues, aiguilles
442717807_3812Z_Collecte, transport, traitement de déchets de toute nature, notamment, médicaux , toutes prestations, adaptation de personnes en difficultés d'insertion. Toutes activités connexes et complémentaires .
789619822_3812Z_Collecte des déchets médicaux et transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids Maximun autorisé de 3,5 tonnes.
442766549_3812Z_Collecte à domicile auprès de professionnels de la santé, ainsi que toutes professions productrices de déchets médicaux à risques infectieux , regroupement de ces déchets et leur destruction par incinération .
442797940_3812Z_Collecte, stockage de déchets industriels spéciaux du bâtiment et travaux publics et tous autres déchets industriels ou non , tri, conditionnement, revalorisation de déchets industriels spéciaux du bâtiment travaux publics et tous autres déchets industriels ou non .
812502334_3812Z_La collecte et la vente de vieilles batteries au plomb et de déchets métalliques ferreux.
812631679_3812Z_La collecte et le traitement de déchets d'activités de soins à risques infectieux.
410112577_3812Z_La collecte, le transport privé pour son propre compte, le traitement, l'élimination, le stockage des résidus industriels, urbains et hospitaliers. L'étude, l'analyse, la vente et la maintenance de tout ce qui concerne l'environnement.
410332431_3812Z_Collecte de déchets produits par les professionnels du secteur médical, para-médical, vétérinaire, transport d'animaux domestiques (véhicules de moins de 3,5 t).
712920370_3812Z_Vente de produits chimiques, engrais, commercialisation de déchets, valorisation de tous déchets, location de tous biens immobiliers.
444502371_3812Z_Conception, réalisation et commercialisation de systèmes de ramassage de petits objets et de déchets divers.
478294291_3812Z_Gestion de déchets dangereux et d'assainissement par hydro pompage.
478306277_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités, transports publics routiers de marchandises moins de 3T5, développement, commercialisation de logiciels de gestion de déchets.
344497938_3812Z_Négoce d'emballage, collecte de déchets médicaux, hygiène et conseil.
445289325_3812Z_Nettoyage, maintenance, construction, assistance technique , toutes activités dont l'objet permet le développement de ladite société, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels de plus de 3,5 avec chauffeur .
412483547_3812Z_Prestations dans le domaine de l'hygiène, du traitement, au sens le plus large et des déchets , transport avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
479699456_3812Z_Organisation et réalisation d'opérations de collecte, de transport pour son propre compte, traitement et d'élimination de Déchers hospitaliers et autorisés, transport public routier de marchandises ou loueur de Véchicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
513385435_3812Z_Vidange, nettoyage, dégazage, entretien et neutralisation, citernes, fioul et gazole, curage et débouchage canalisation.
379303720_3812Z_Location de bennes et leur mise a disposition chez les utilisateurs
413218611_3812Z_Traitement des déchets pétroliers, conversion des équipements pour le traitement de tous déchets chimiques et pétro-chimiques.
413754185_3812Z_Collecte, transport et traitement des déchets médicaux et prestations de services pour toutes activités médicales et paramédicales , toutes autres activités de services liées à l'environnement.
514717545_3812Z_Toutes opérations relatives à l'entretien et à la maintenance des réseaux d'assainissement et d'eau potable et par extension toutes opérations ayant pour objet la préservation et la qualité de l'environnement et l'hygiène publique. Accessoirement l'activité de transport de marchandises notamment avec des véhicules de plus de 3,5 tonnes de PMA. Collecte de tous déchets et la recherche de fuite non destructive.
514918168_3812Z_La collecte de déchets d'activité de soins à risques infectieux (D.A.S.R.I). Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'exédant pas 3.5 Tonnes de poids maximal autorisé.
515394591_3812Z_La collecte des déchets médicaux.
448379461_3812Z_Implantation, exploitation, gestion, directement ou indirectement, de toute unité de traitement de déchets urbains ou industriels , en particulier, de toute entreprise d'incinération d'ordures ménagères, de déchets industriels ou autres .
414872804_3812Z_Collecte, traitement et élimination des déchets issus des activités de soins, ainsi que le négoce de tous produits en rapport avec l'activité.
482066735_3812Z_Collecte et le transport de produits et matières dangereux transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excedant pas 3t5 de poids maximum autorisé location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec des véhicules n'excedant pas 3t 5 de poids maximum autorisé.
750625949_3812Z_Collecte des déchets dangereux et services associés.
750683245_3812Z_Achat d'une branche d'activité distincte d'élaboration de collecte, transport et traitement de déchets spéciaux et déchets d'activités de soins à risques infectieux ( Dasri ) et de gestion des dossiers clients, dépendant d'un fonds de commerce de communication environnementale.
448979849_3812Z_Collecte de déchets, gestion déléguée
482964855_3812Z_Décontamination, collecte et transfert de déchets vers des centres de traitement agréés.
449529023_3812Z_La collecte, le transport, le négoce et le courtage de déchets, le transport public de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteurs, les études et les conseils en matière d'environnement, le négoce de matériel à usage médical.
751749938_3812Z_Gestion négoce stockage de déchets spéciaux transports publics routiers de marchandises de déméagement et de location pour le compte d'autrui et/ou location avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
483556262_3812Z_Dans le domaine de la collecte, du transport, du traitement, de la valorisation et de l'élimination de tous déchets , en particulier, de déchets pharmaceutiques biologiques, médicaux et de soins .
483839460_3812Z_Transport avec véhicules de moins de 3,5 t et collecte de déchets ou de matériaux médicaux.
483878872_3812Z_Toutes opérations de collecte, tri, traitement et valorisation et/ou élimination de déchet.
450333950_3812Z_Traitement et destruction de déchets chimiques de toute nature, y compris, celle des bouteilles de gaz , achat, vente de toutes matières premières et de tout matériel de réemploi et de recyclage. Import-export de toute matière première et démolition d'ensembles industriels ou fonciers. Conseil et assistance auprès des industriels, entreprises et collectivités. Acquisition ou location de tous fonds de commerce, droit au bail ou sociétés se rapportant de près ou de loin à ces activités. Ouverture de tous magasins annexes et d'une manière générale, toutes activités et opérations se rapportant à l'objet social, activités exercées en sous-traitance .
383369246_3812Z_Les elements de son fonds de commerce de collecte de regroupement et de traitement des huiles et DID.
484058169_3812Z_Toutes prestations liées à l'exploitation d'une plate-forme de transit de déchets industriels.
450658927_3812Z_Retraitement d'effluents de cave vinicole.
752973180_3812Z_L'achat et la collecte, auprès des utilisateurs de téléphones mobiles usagés.
383884608_3812Z_La collecte, le traitement, le commerce et l'industrie de tous produits et sous produits d'origine animale ou végétale et en particulier toutes les prestations rattachées aux metiers de l'equarissage des animaux.
417573441_3812Z_La branche de fonds de commerce concernant l'activité de valorisation de plastique.
518384482_3812Z_Collecte, traitement, transformation des déchets et dépollution, production d'électricité au moyen notamment de panneaux photovoltaïques.
451390850_3812Z_Conception construction et exploitation d'une unité industrielle de valorisation énergétique renouvelable de biomasse (UVERBM) incinération avec valorisation énergétique des farines animales sous forme de poudre.
418431029_3812Z_Tous types de déchets (toutes activités dans le domaine de la collecte de), toutes activités connexes ou complémentaires.
418654463_3812Z_Collecte et transport de déchets issus d'activités de soins.
452219900_3812Z_Collecte de déchets d'activités de soins dits diffus.
519565238_3812Z_Récupération, collecte, transport, valorisation et traitement de déchets et notamment la collecte de déchets médicaux et de déchets électriques, électroniques et Électroménagers.
418933495_3812Z_Une partie de son fonds de commerce relative aux clients correspondant à des établissements de restauration producteurs d'huiles et corps gras alimentaires usagés.
452493349_3812Z_Collecte des déchets dangereux.
519852701_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités. Transports publics routiers.
452921109_3812Z_Compostage de tous déchets végétaux et leur commercialisation après transformation.
419407374_3812Z_Collecte de déchets médicaux.
520185638_3812Z_La collecte de déchets spécifiques (neufs et d'occasion), la vente de produits liés à la collecte, la mise en place de procédés d'élimination des déchets. Le transport, l'emballage et l'entreposage de marchandises. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social facilitant l'extension et son développement. Le transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
419722962_3812Z_Achat aux fabricants ou aux revendeurs de tous conteneurs pour déchets de soins , vente aux utilisateurs, ramassage et transport vers les usines de traitement autorisées .
520390329_3812Z_Collecte et vente d'emballages à caractère infectieux, transports et vente de marchandises. Services de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, exercé exclusivement avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA. Transport routier   location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises, exercée exclusivement avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA.
789405693_3812Z_Commerce de gros de matériel, d'accessoires et de consommables informatiques.
521295576_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petite quantité, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 T de P.M.A.
789999356_3812Z_Collecte, enlèvement, stockage, traitement de tous déchets liquides ou solides de nature industrielle, domestique ou agricole, collectifs ou non, toxiques ou non ; Recyclage des déchets de quelque nature qu'ils soient ; Vidanges, assainissement, nettoyage et entretien ; Location de compacteurs, bennes et conteneurs ; Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels.
488118670_3812Z_Collecte, destruction de tous déchets ménagers, médicaux, industriels ou autres avec adjonction à l'activité de transport public routier de marchandises, la location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids de marchandise autorisé.
790309629_3812Z_Collecte de déchets, assainissement, transports de matières dangereuse pour le compte d'autrui avec des véhicules de tous tonnages, courtage, conseils en normes environnementales.
421585746_3812Z_Collecte, transport, destruction de déchets d'activité de santé.
421737412_3812Z_Toutes opérations se rapportant à la collecte et au tri de déchets quelle que soit leur nature et leur provenance pour en assurer la valorisation ou une élimination respectueuse de l'environnement étant précise que toutes les activités de la société devront être inspirées par l'objectif de permettre un accès ou un retour au travail a des personnes en grande difficulté sociale collecte et tri de dechets transport public routier de marchandises et location avec ou sans mise à disposition de conducteur.
522483551_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé (PMA).
522611409_3812Z_En France et à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales permettant la collecte auprès de tout organisme ou consommateurs individuels de tous déchets de consommables Bureautiques et informatiques et plus particulièrement la collecte des cartouches laser ou jet d'encre en vue de leur traitement écologique.
489243584_3812Z_Transport de matières dangereuses et de déchets industriels. matériel médical (vente négoce), transport et messagerie, bureau d'études.
422582072_3812Z_Organisation de systèmes visant au regroupement et à la valorisation de piles, d'accumulateurs et d'appareils électriques ou électroniques , principalement d'utilisation professionnelle incorporant des piles et des accumulateurs .
490246907_3812Z_Tous travaux de maintenance industrielle, préventive, curative et corrective , dans tous les somaines de compétences mécanique, hydraulique, pneumatique, électrique et chaudronnerie, auprès des industriels, des collectivités et des particuliers .
490557857_3812Z_Collecte de déchets dangereux et services associés.
389901547_3812Z_Enlèvement, élimination ou traitement en sous-traitance, de déchets, d'ordures ménagères ou industrielles , toutes prestations concourant à assurer la sécurité et l'hygiène des personnes. Protection des sites et sauvegarde de l'environnement. Enlèvement de déchets infectieux.
524123627_3812Z_La collecte, la récupération et le stockage de déchets d'activité de soins à risques infectieux (DASRI), de déchets médicaux, de déchets contaminés et de toute nature, dangereux ou non. La location, l'achat, la vente, l'installation de matériels et dispositifs médicaux, de matériels para-médicaux, de matériels d'orthopédie, de matériels d'hospitalisation à domicile, d'appareillages et de matériels pour personnes handicapées. L'entretien et la réparation desdits matériels, dispositifs et appareillages. La location, l'achat et la vente de tous produits d'hygiène, de remise en forme et de produits accessoires à ces produits. La vente, l'achat/vente, la distribution, l'import/export, la vente par internet et la vente à distance, la représentation (commissionnaire, agent commercial, mandataire, apporteur d'affaires, intermédiaire..) et le courtage de tous biens, produits (manufacturés ou non), objets, marchandises, matériels et matériaux. Toutes prestations en matière de conditionnement, stockage et manutention de tous produits, matériels et marchandises et toutes prestations annexes liées à la gestion de stock. Toutes opérations de prestations de services, d'assistance et de conseils dans les domaines de l'administratif, du management, de l'assistance commerciale et financière et généralement tous services aux entreprises.
792752768_3812Z_Collecte et acheminement de déchets dangereux, négoce et courtage de tous types de déchets, conseil, expertise et accompagnement dans la gestion des déchets.
792879967_3812Z_La collecte, la gestion, le courtage, le négoce de tous les types de déchets.
792916603_3812Z_Collecte, gestion, courtage et négoce de déchets.
54802145_3812Z_Nettoyage, entretien, manutention, transport de marchandises et toutes opérations connexes , enlèvement dans les usines et sur les chantiers de détritus de toute sorte en vue de leur incinération et toutes opérations annexes. Transport public de marchandises. Location de véhicules industriels avec chauffeur.
524587292_3812Z_Reprise pour recyclage en sous-traitance de matériel médical et de déchets médicaux. Prêt, location et vente de matériel médical.
491308094_3812Z_Collecte, compostage de paille, fumure, déchets végétaux et minéraux issus de l'exploitation agricole.
390645729_3812Z_Diffusion, vente aupres des professions medicales de containers a dechets : ainsi que le ramassage et l'elimination de ces containers
524926219_3812Z_Collecte d'huiles usagées et vente d'emballages neufs, ventes de sauces, de légumes et de viandes au détail.
491387668_3812Z_Récupération et collecte de déchets de pièces automobiles ou industrielles.
323676817_3812Z_Collecte de déchets dangereux et services associés.
793457136_3812Z_Collecte, regroupement et traitement des huiles et déchets industriels (Di) et de nettoyage industriel.
525054755_3812Z_Activité de dépose (décloisonnement, démontage de meubles, de vitrines, de faux plafonds, de sols ... ) . Isolation par soufflage, réalisation de chapes, services de tri et préparation à l'enlèvement de matériels divers (mobilier, matériel informatique, vaisselle, etc ... ), nettoyage et désinfection des locaux, auprès de particuliers, entreprises, collectivités et associations, négoce et revente de matériels, et tout objet se rapportant à l'activité.
793909490_3812Z_Achat et collecte de produits dangereux, de déchets et de tous produits destinés au recyclage ; découpe, tri et expédition de ces produits dans tous pays.
492934435_3812Z_Collecte de déchets hospitaliers et assimilés, transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
501604755_3812Z_Collecte et traitement de matières classées dans les catégories sanitaires 1 et 2 à des fins d'élimination par incinération, combustion ou utilisation technique ; collecte, traitement de déchets organiques.
392423612_3812Z_Vidange, assainissement, enlèvement, traitement, récup. Huiles usagées, revalorisation huilés, produits,déchets se rattachant à l'automobile. Transports marchandises, loueur véhiculés industriels avec mise à disposition de conducteur ; Commissionnaire de transport.
803645530_3812Z_Casse automobile vente de pièces détachées neuves et occasion vente de voitures neuves et occasion.
493390058_3812Z_Collecte et traitement de déchets industriels dangereux et non dangereux soit directement soit en sous-traitance.
392775177_3812Z_L'amélioration de la qualité de l'environnement les prestations de tous services pour la marine le portuaire et l'industrie. Transport par route de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur et commissionnaire de transport.
393476791_3812Z_Collecte, enlevement et transport avec vehicules de moins de 3 T. 5 de tous dechets medicaux et paramedicaux, vente, location, enlevement et mise en place de tous produits se rattachant a l'activite principale, negoce de tout produit entrant dans le domaine de l'activite decrite ci-dessus
528228034_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités, transport public routier de marchandises et location de véhicules avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maxi- mum autorisé, développement et commercialisation de logiciels de gestion de déchets.
394168595_3812Z_Toutes activités de collecte de transport et de traitement de déchets, toutes activités de défense de l'environnement et toutes prestations de services.
528390289_3812Z_La collecte, la gestion, le courtage de déchets spéciaux en petites quantités, les transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé, prestations de conseils, le transport de déchets dangereux et non dangereux.
528656747_3812Z_Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d' autrui, exercée exclusivement avec des véhicules n excédant pas 3.5 tonnes de PMA , Activité de location de véhicules pour le transport routier de marchandises, exercée exclusivement avec des véhicules n excédant pas 3.5 tonnés de PMA. Transport et collecte de déchets dangereux dits spéicaux à savoir des déchets industriels non infectieux, non radio actif non explosif et non amianté.
394471148_3812Z_Prise de participations directes ou indirectes sous quelle que forme que ce soit dans les entreprises commerciales industrielles financières. Collecte d'huiles et de déchets banaux et spéciaux, acquisition et gestion de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
394951438_3812Z_Collecte de solvants et de produits chimiques.
529771271_3812Z_Collecte de déchets dangereux, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec des véhicules n'excédant pas 3T500 de poids maximal autorisé sous la direction permanente et effective de Monsieur Vincent Solon.
429641715_3812Z_Prestations dans le domaine du traitement, au sens large, des déchets toxiques, chimiques et infectieux.
60801396_3812Z_Activité de maintenance, fabrication, travaux d'installation et réparation de tuyauterie et appareils dans toutes industries et notamment les raffineries de pétrole.
530959261_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites, transport au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3, 5 tonnes de poids maximum autorise, transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roues.
398750653_3812Z_Toute activité concernant l'élimination et le retraitement des déchets gazeux, liquides et solides dangereux ; collecte, transfert, gestion de parcs à déchets, préparation, destruction, traitement, recyclage, reconditionnement ; toutes interventions, services et maintenance sur sites ; la décontamination et à la dépollution ; le transport de marchandises ou la location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
801631227_3812Z_La collecte, le broyage et le recyclage de tous déchets banaux et spéciaux ; notamment mercuriels amalgames dentaires, plastiques, métalliques, hydrocarbures ; toutes prestations de services en matière industrielle et commerciale, tant au profit et à destination des sociétés ou entreprises liées à la société que de tiers ; l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
499693620_3812Z_Collecte, transport de déchets d'activités de soins à risques infectieux ou industriels et d'animaux familiers morts.
801688185_3812Z_La collecte, la valorisation de tous produits et matières provenant notamment de garages automobiles ainsi que diverses opérations commerciales et ou immobilières.
533430799_3812Z_La collecte et le transport de déchets liquides, solides, sous-produits, cargaisons polluées, résidus de cargaison, eaux polluées en provenance de navires ou d'activités industrielles.
802245019_3812Z_Fabrication, installation, construction dans les domaines du recyclage et de la protection de l'environnement.
399615376_3812Z_Collecte et transport de déchets médicaux.
533864492_3812Z_Collecte recyclage de déchets électriques, sources lumineuses mercurielles.
399701499_3812Z_Transport de moins de 3,5 t, traitement et destruction des dechets medicaux
333202703_3812Z_Déchets industriels liquides et solides regroupement de tri de déchets industriels (le regroupeùe,t le reconditionnement l'achat la vente la détoxication la naturalisation la transformation la destruction la récupération la régénération de ..).
433920709_3812Z_Traitement par voie biologique de composés, de carbones et de résidus.
333284909_3812Z_Récupération, traitement et l'acquisition, l'exploitation de tous fonds de commerce ainsi que l'achat, la vente, la fabrication, la transformation, l'échange et la récupération de produits chimiques de toutes natures, solvants, détergents, huiles industrielles ou déchets liquides, solides, huileux.
501291504_3812Z_Négoce et courtage commercial, expertise et l'action pour l'accompagnement des producteurs de déchets généraux sur le département.
434236592_3812Z_Gestion, collecte, regroupement, négoce, commercialisation, valorisation de tous déchets industriels et assimilables dangereux, conseil à la clientèle dans les domaines susmentionnés ; transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises ; gestion, collecte, regroupement, négoce, commercialisation, valorisation de tous déchets industriels et assimilables dangereux, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, conseil à la clientèle dans les domaines susmentionnés.
501504641_3812Z_Collecte de déchets médicaux Transports routiers   Service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, exercé exclusivement avec des véhicules de moins de 3,5t de PMA - transports routiers   location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises, exercée exclusivement avec des véhicules de moins de 3,5t de PMA.
435009253_3812Z_Collecte de solvants industriels usagers pour valorisation, forme de traitement, conseil technique et environnement aux industries , toutes activités se rapportant aux produits chimiques. Négoce de biens meubles. Collecte de tous déchets industriels ou autres. Négoce d'objets et conseil technique .
435380993_3812Z_Récolte, négoce de produits opothérapiques, de produits et de sous-produits d'abattoir , import-export .
402023436_3812Z_Ramassage et traitement de déchets infectieux et de tous autres déchets ; importation et vente de tous matériels et matériaux relatifs au ramassage et au traitement des déchets ; transport public routier de marchandises, déménagement n'excédant pas 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
402258032_3812Z_Ramassage de dechets
402529127_3812Z_Toutes activites concernant la collecte de tous types de dechets et celles generees par l'exploitation pouvant s'averer complementaires
