0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque, agence immobilière pour les transactions sur immeubles et fonds de commerce (à l'exclusion des activités de gestion immobilière) sans perception de fonds, courtage d'assurance, conseil en investissements financiers.
0_6419Z_Rachat de crédit, courtage.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement, courtage en assurance et toutes prestation de services se rapportant à Ces activités.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires. Courtier en assurances.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opération de banque et services de paiements IOBSP plus précisément de ère catégorie à savoir courtier en opération de banque et services de paiements (COBSP). Autres activités auxiliaires de services financiers, démarchage bancaire et financier, mandataire d'intermédiaire d'assurance (MIA).
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque - courtage en assurances.
0_6419Z_En France et à l'étranger : La création, l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières et plus généralement de tous instruments financiers dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères ; Toutes prestations de service en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit de toutes sociétés, notamment des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation.
0_6419Z_Toutes opérations d'intermédiaires en opérations de banque, et notamment toutes opérations de courtage ou de mandat de recherche de financement en matière de financements immobiliers a l'exception du démarchage bancaire, le développement de ses activités par tous moyens et notamment par la création d'un site internet et par la création d'un réseau de franchises sous l'enseigne "home-crédit". Toutes opérations de courtage en assurances. Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), courtier en opérations de banque et services de paiement (Cobsp), mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement (Mneobsp), mandataire exclusif en opérations de banque et services de paiement (Meobsp), mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et services de paiement (Miobsp), courtage d'assurance et par extension toute opération d'acquisition de fonds de commerce ou de droits de présentation de clientèle de prise de participation dans des entreprises connexes et plus largement toutes transactions ou affiliation de nature à favoriser l'exercice des activités précitées. Le développement de ces activités par tous moyens et notamment par la création d'un site internet et par la création d'un réseau de franchises sous l'enseigne "home-crédit". Toutes opérations de licence de marques, toutes opérations de communication de savoir faire, toutes opérations de représentation d'assistance technique et commerciale, toutes opérations de communication et de marketing et d'une manière générale toutes opérations nécessaires à la création d'une franchise sous l'enseigne "home-crédit".
0_6419Z_Activité services financiers hors assurances et caisse de retraites, intermédiaire monétaire, réception, dépôts, octroi crédits, virements postaux et caisses épargne postales, émission, paiements mandats, courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Banque. Toutes opérations relavant des activités D'intermédiation et de courtage d'assurances et de mandataire de courtier d'assurances dans les conditions et conformément à la législation et réglementaire en vigueur.
0_6419Z_Promotion et collecte de l'épargne - développement de la prévoyance - opérations de banque- opérations d'intermédiaire en assurances - activité d'intermédiaire ou d'entremise dans le domaine immobilier y compris courtage en assurance.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Conseil en stratégie de développement et réduction des coûts, recrutement formation, recherche de financement pour les entreprises et les particuliers.
0_6419Z_L'exercice d'une activité de prestataire de services d'investissement tel que définie par l'article L 531-1 du Code monétaire et financier, dans la limite de l'agrément délivré par l'Autorité de Contrôle Prudentiel (Acp) et sur la base du programme d'activité approuve par L'amf, l'acquisition, la cession et la détention de participations dans différentes sociétés et ce Quelue soit leur forme.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et d'apporteur d'affaires la négociation et la commercialisation de divers produits notamment financiers ou d'autres services le conseil en général et autres prestations de services administratives et commerciales le courtage en opération de banque et en services de paiements.
0_6419Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières banque opérations connexes intermédiation en assurances courtage d'assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, apporteur d'affaires.
0_6419Z_Transfert d'argent international.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Courtier mandataire en prêts bancaires et conseils en développement durable auprès des entreprises et associations.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements, courtage en opérations financières : crédit immobilier.
0_6419Z_La société a pour objet l'activité de courtage en opérations de banque et en services en paiement courtage de prêts référence sous le code ape 6619 B.
0_6419Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil en financement, prescription en cession d'entreprises.
0_6419Z_Banque et assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage d'assurances, agent immobilier et gestionnaire de biens pour le compte d'autrui achat, vente, location, sous-location, saisonnière ou non, en nu ou meublé, d'immeubles bâtis ou non et de fonds de commerce, agent d'affaires, formation, ingénierie financière, Coaching administratif, immobilier et financier.
0_6419Z_Accompagnement en réseau des entreprises y compris la prévention, le traitement des difficultés et le suivi des gestion ; activité d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (iobsp) ; octroi de garantie aux prêts consentis à ses membres.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Courtier.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque-toutes prestations de services dans le domaine de la recherche de financements bancaires le courtage d'assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance et en réassurance.
0_6419Z_Courtage en assurance, courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_Réalisation d'opération sur les instruments financiers, réalisation d'Opération de banque et d'investissement, la fourniture de services d'investissement ou de services connexes.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et regroupement de crédits.
0_6419Z_Négociation et Conculsion de contrats de vente, d'achat et de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'agents commerciaux. Le courtage intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Intermédiation en opération bancaire et service de paiement, démarcheurs bancaire et financiers, conseil en investissement financiers.
0_6419Z_Tant en France qu'à l'étranger et sous les seules réserves pouvant résulter des lois et réglementations en vigueur, toutes opérations commerciales, industrielles, agricoles, mobilières ou immobilières, financières ou autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes - Le tout, soit en exploitation directe, soit par tous moyens et notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts, de sociétés en participation, de groupement d'interêt économique, d'alliance ou de commandite.
0_6419Z_Conseil en gestion de patrimoine; conseil en investissements financiers; courtage en assurance; transactions immobilières. Intermédiation en opérations de banques.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement assurance garantie cautionnement conseils en matière de gestion.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances.
0_6419Z_Prestation de conseil d'audit et de formation en matière de gestion de financement et d'assurances, l'activité de courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Études de financement de tous particuliers ou entreprises intermédiaire en opérations de banque diffusion de produits financiers de toutes valeurs courtage en produits d'assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Emission d'instruments financiers sur tous les marchés.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Toutes prestations d'intermédiation, courtage en opérations de banque et service de paiement sans se porter ducroire, courtage en assurance.
0_6419Z_L'Intermédiation en solutions de financement de soins dentaires, toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social -.
0_6419Z_Supervision, détention, prise de participations directes ou indirectes dans le capital de sociétés, groupements ou entités juridiques de tout type , établis dans la zone Europe, Afrique, Proche et Moyen Orient, à l'exclusion de la France et exerçant une activité de services financiers. A ce titre, la société procédera à toutes études, fourniture de conseils et assistance en matière financière, comptable et administrative au profit de ses filiales et d'autres sociétés mais n'a pas vocation à exploiter ou gérer ces filiales et sociétés .
0_6419Z_L'exécution d'opérations de paiement, notamment en vue d'effectuer des transferts de fonds à partir de la France vers le Mali et du Mali vers tous points en France ; les services permettant le versement et le retrait d'espèces sur compte de paiement et les opérations de gestion d'un compte de paiement ; l'exécution d'opérations de virements ; l'encaissement de chèques dont le donneur d'ordre et le bénéficiaire sont les titulaires du compte de paiement ; et toutes opérations s'y rapportant.
0_6419Z_Courtier en opérations de banques et services de paiement, mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et services de paiement, mandataire d'intermédiaire en assurance, courtier en opérations d'assurance et plus généralement toutes opérations se rapportant ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opération de banque, l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers, la Présentatin de produits d'assurances connexes, la commercialisation de tous produits de placement et de Défiscalisation ainsi que plus généralement, toutes prestations de conseil dans les domaines précités, le courtage en assurances.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque de conseil et d'expertise de courtage de prêt.
0_6419Z_Mandataire non exclusif en opération de banque et service de paiement commissionnaire sur vente.
0_6419Z_Pratiquer toutes opérations bancaires et financières toutes opérations connexes ainsi que le courtage d'assurances transactions immobilières et mobilières.
0_6419Z_De procéder directement ou indirectement à des investissements, notamment en partenariat avec des fonds souverains étrangers ou des investisseurs institutionnels internationaux, la promotion à l'international du groupe Caisse des Dépôts en sa qualité d'investisseur de long terme dans le but de développer, à travers des projets opérationnels, l'investissement stable en France et en Europe mais aussi dans certains autres pays présentant un intérêt particulier pour la France et l'Europe.
0_6419Z_Conseiller en investissement financier Cfi mandataire non exclusif en Oreration de banque et service de paiement Iobsp courtier et Mendataire D intermédiaire en assurance transaction sur immeubles.
0_6419Z_Autres intermédiations monétaires, mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement. Autres distribution de crédit, courtage en opérations de banques et services de paiement.
0_6419Z_Toutes opérations de banque visées au titre I du livre III du code monétaire et financier, toutes opérations de courtage d'assurance et d'intermédiation en assurance ; fournitures des services d'investissements prévues aux articles L321-1 et L321-2 du même code. Transactions immobilières et mobilières pour le compte de tiers.
0_6419Z_Recherche, développement et mise en oeuvre de modalités novatrices de financement notamment dédiées aux Pme. Le conseil en investissement sur des instruments financiers, le conseil sur la fourniture de service d'investissement, le conseil sur la réalisation d'opérations sur biens divers (enregistre a l'Orias N- 13000512).
0_6419Z_Cession d'activité de courtage d'assurances.
0_6419Z_Activités bancaires de crédit et d'investissement, intermédiaire en assurance, toutes opérations de courtage d'assurance ou de réassurance telles que régies par le code des assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque. Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Banque, toutes opérations de courtage notamment d'assurances, soit en France, soit à l'étranger dans les conditions déterminées par la réglementation applicable à ce type d'activités. La réalisation de toutes opération connexes aux opérations de banque au sens du code monétaire et financier.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement en crédits immobiliers , mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et services de paiement en regroupement de crédits , mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Établissement de monnaie électronique.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtier en assurances. Commercialisation de produits financiers, d'assurances et d'optimisation fiscale dans le secteur de l'immobilier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, commercialisation de parts SCPI sous le statut de démarcheur bancaire et financier, transactions Immobiières, négociation de tous prêts, toutes activités de courtage, de représentation, d'agence commerciale.
0_6419Z_Achats et ventes directs ou indirects de tous produits (non soumis à réglementation) ou services.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement - conseils en investissements financiers.
0_6419Z_Transactions immobilières, conseil et assistance en matière immobilière et foncière, courtage en transaction, en financement immobilier, en prêts personnels et restructuration de prêts, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Activité financière, intermédiaire en assurance et intermédiaire ou entremise dans le domaine immobilier. Courtage en assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), Courtier en opérations de banque et services de paiement (Cobsp), mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement (Mneobsp), mandataire exclusif en opérations de banque et services de paiement (Meobsp), mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Miobsp), Courtage d'assurance et par extension toute opération d'acquisition de fonds de commerce ou de droits de présentation de clientèle, de prise de participation dans des entreprises connexes et plus largement toute transaction ou affiliation de nature à favoriser l'exercice des activités précitées.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en banque et services de paiement.
0_6419Z_Toutes activités de courtage en prêt et rachat de toutes natures, toutes activités de courtage en opérations de banque et en services, toutes activités de courtage en assurance -.
0_6419Z_L'intermédiation bancaire, le conseil en placements et investissements financiers et immobiliers pour le compte d'entreprises et de particuliers.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement, courtier en prêt immobilier.
0_6419Z_Opérations de courtage en crédits Intermediation en rachat de crédits et regroupements de prêts.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiements.
0_6419Z_Banque.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement courtage en assurance transaction sur immeubles et fonds de commerce conseil en assistance en matière financière Intermédiation en matière financière.
0_6419Z_Toutes opérations de banque et opérations connexes. Toutes opérations d'Intermediation en assurance. Toutes transactions immobilières.
0_6419Z_Partie du fonds de commerce de banque.
0_6419Z_Prolonger, faciliter, développer, l'activité des membres.
0_6419Z_Une activité de prestation de services à des tiers, en vue de distribuer, pour leur compte, de la monnaie électronique.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque, auxiliaire financier, courtage d'assurance.
0_6419Z_Courtage en banque et/ou services de paiement, intermédiation en assurances.
0_6419Z_Banque assurances.
0_6419Z_Opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement, des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées un pouvoir de contrôle effectif sur les autres.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement - Courtier en opérations de banque et services en regroupement de crédit - Mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Banque et Assurance.
0_6419Z_Change manuel et toutes activités associées ou accessoires.
0_6419Z_Courtage emprunts immobiliers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement restructuration de prêts prêts consommation courtage en assurances et placements financiers conseiller en investissement financier et gestion de patrimoine.
0_6419Z_Marchand de biens et courtier en crédit.
0_6419Z_Gestion de patrimoine et intermédiation financière courtage en assurance vie et capitalisation.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes les activités au conseil assurance à la négociation au courtage de prêt bancaire aux particuliers ainsi qu'aux professionnels.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque, courtage crédit, courtage assurance, conseil en gestion de patrimoine.
0_6419Z_Banque et activités annexes.
0_6419Z_L'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement telle que définie aux articles l'519-1 et suivants et R. 519-4-i alinéa 1 du code monétaire et financier. Courtage en assurance.
0_6419Z_Activité d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement (IOBSP) plus précisémment appartenant à la catégorie mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (MIOBSP).
0_6419Z_Gestion de patrimoine démarchage financière. Intermédiation en opérations de banque, conseil en gestion de patrimoine démarchage financiere. Promotions et transactions immobilières.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Banque et assurance intermédiation et courtage en assurance téléphonie.
0_6419Z_Le conseil et la recherche de tous prêts court terme moyen terme long terme.
0_6419Z_L'activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement, la négociation de crédits, le courtage d'assurance et de manière plus générale la recherche et la mise en relation de toutes personnes physiques ou morales avec tous établissements financiers, organismes bancaires, d'assurance, ou autres, en vue de proposer toutes solutions de financement appropriées.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) exercé sous le statut de courtier en opération de banque. Courtage d'assurances; la communication, le marketing et agent d'affaires.
0_6419Z_Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance et réassurance.
0_6419Z_Opérations D'intermédiation bancaire (courtage en financement pour les particuliers). Les démarchages bancaires et financiers, le conseil en investissement financier, le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en affaires et gestion auprès des entreprises. Le Courtage en financement professionnel, les formations financières et gestion auprès des entreprises et particuliers, le conseil en architecture informatique. La formation sur les outils et technologies informatiques, les réseaux, les télécommunications. Les prestations de création, d'hébergements, de Référencement et d'audits de site internet. Développements d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication ou gros systèmes. L'achat, la vente, la location, la maintenance et la réparation de matériels et logiciels informatiques.
0_6419Z_Mandataire en intermédiation en opérations bancaires et services de paiement et intermédiation d'assurance.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement. Mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en service de paiement (IOB SP), toutes opérations de courtier et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque notamment dans la restructuration de crédits auprès des particuliers et des professions libérales. Courtage en assurances sous-traitance de formation dans le domaine de la technique bancaire.
0_6419Z_Cession de la clientèle relative à l'activité de gestion administrative des plans d'actionnariat salarié (Plans d'Options et PAGA)- et la tenue de compte conservation des actions issues de ces dispositifs.
0_6419Z_L'intermédiation en financement participatif dans les conditions déterminées par la législation et la réglementation applicables aux intermédiaires en financement participatif au sens de l'article L 548-1 et suivants du code monétaire et financier ayant reçu les autorisations nécessaires et à ce titre notamment : la mise en relation au moyen d'un site internet.
0_6419Z_Activité d'Iobsp (intermédiaire en opération de banque et services de paiement) catégorie courtier en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en prêts immobiliers.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement de mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement, de courtier en opérations de banque et services de paiement, de courtage en assurances, et Ttes activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises.
0_6419Z_Effectuer tant en France qu'à l'étranger, fourniture de toutes prestations de services dans les domaines de la diffusion d'information financière , la création, l'administration, la comptabilité et la valorisation d'organismes de placement collectif en valeurs mobilières O.P.C.V.M. ou en matière de gestion collective ou individuelle de portefeuille. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles de faciliter l'accomplissement ou le développement dudit objet .
0_6419Z_Centre de relation clientèle.
0_6419Z_Courtage en crédits immobiliers et prêts professionnels - cabinet conseil en Ingéniérie financière, accompagnement particuliers, entreprises, professions libérales, associations, collectivités locales ou territoriales.
0_6419Z_Intermédiation de commerce, Intermédiation d'opérations de banque et de service de paiement, conseils en recherche de financement et en Défiscalisation.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en investissements financiers, courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement, la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6419Z_Banque, assurances, immobilier, activité annexes et connexes.
0_6419Z_Études, préparation de toutes affaires financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières , toutes opérations de recouvrement. Création, constitution de toutes sociétés, associations et autres groupements quelconques. Recherche de tous capitaux, réalisation de tous prêts et emprunts. Etude et réalisation d'investissements .
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiements.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en négociation de prêt immobiliers et autres financements.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Établissement de crédit. Banque, assurances, immobilier, informatique, activités annexes et connexes.
0_6419Z_Exploitation de l'activité de courtier en crédits auprès des particuliers, des entreprises et des professionnels, d'intermédiaire en opérations de banque. Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et service de paiement, courtage en prêt et activités connexes.
0_6419Z_Intermédiaires en opérations de banque, en produits d'assurance, conseils, management.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Le conseil en gestion de patrimoine, Le conseil en investissements financiers, le conseil pour la gestion et les affaires, le démarchage bancaire et financier, la commercialisation. Courtage en assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement, courtiers en opérations bancaires et services de paiement, mandataire d'intermédiaire en assurance, toutes activités de courtage en matière de crédit et d'assurances tant auprès des personnes physiques que morales, publiques ou privées, le conseil et développement en marketing, financement, communication, création de sociétés.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Toutes opérations de gestion de créances industrielles, commerciales ou immobilières, ne relevant pas de l'article l311-1 du code monétaire et financier.
0_6419Z_Directement ou indirectement, en France comme à l'étranger, l'Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement, l'Intermédiation en assurances et, généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles.. Suite Mo' mobilières et immobilière, pouvant s'y rattacher. Courtage en opérations de banque et en services de paiement ainsi qu'au courtage d'assurances sous toutes ses formes.
0_6419Z_Conseil en gestion et en stratégie de patrimoine privé, transactions sur immeubles et fonds de commerce, activité commerciale orientée vers le conseil en gestion et stratégie des patrimoines privés, conseil et courtage de produits d' d'assurance, financiers et immobiliers et démar- chage financier.
0_6419Z_Conseil investissement financier; transactions immeubles et fonds de commerce; courtier d'assurances et opération de banque et service de paiements.
0_6419Z_Tant en France qu'à l'Etranger, toutes opérations de banque, de bourse, de finance, de crédit, d'arbitrage, de cautionnement, de courtage, de courtage d'assurance et de commission.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Opérations de banque, de bourse et de courtage, notamment d'assurances.
0_6419Z_Transferts de devise -.
0_6419Z_Toutes opérations de banque et toutes prestations de services d'investissements ainsi que toutes opérations de courtage d'assurances accessoires.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement Miobsp.
0_6419Z_Courtier en prêt immobilier - IOBSF.
0_6419Z_Commercialisation de banques de données,d'adresses E-mail ainsi que la gestion de l'envoi.
0_6419Z_Président : ELIOT (Désir, Joseph, Eugène) ; vice-président : URSULE (Georges, Julien) ; directeur d'agence : MONTHIEUX (Eddy, Joseph) ; secrétaire : ISIMAT-MIRIN, nom d'usage : TAUPE (Claudy, Marie-Simone) ; administrateurs : FABIGNON (Didier), FLERET (Francine, Lucienne), COROSINE (Claude, Jean), JULIUS (David, Jean), TELL (Jacques), PLAIDEUR (Charly), SERVA (Olivier, Philippe), MAZEPAS, nom d'usage : LAMI-MAZEPAS (Marie-Claude).
0_6419Z_Activit dIOBSP Intermdiaire en Opration de Banque et Services de Paiement catgorie Courtier.
0_6419Z_Mandataire intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement Miobsp courtier en opérations bancaires et services de paiement Cobsp.
0_6419Z_Banque, assurance, intermédiation et courtage en assurance, téléphonie.
0_6419Z_Agence bancaire.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Location de logements. Activité d'intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement plus activité de courtage la réhabilitation la gestion pour son propre compte ou pour le compte de quiconque.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Acquérir des programmes de financement de créances commerciales et plus généralement tout programme permettant aux entreprises de se financer notamment en cédant des actifs. Assistance aux entreprises dans la gestion de leur poste client ou la gestion de leurs relations financières avec leurs débiteurs et-ou créanciers. Plus généralement, développer et participer, directement ou indirectement à tout opération se rattachant à l'objet social.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Toutes opérations d'assistance de placement de crédit, études financières.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Intermédiaire financier dans le domaine de la construction et du développement économique, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération bancaire et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, toutes activités de conseils en investissement financier et produit de Défiscalisation.
0_6419Z_Intermédiaire opérations bancaires, mandataire en assurance. Courtiers bancaires et assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque -.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en crédits, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, conseil en placement et investissement.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque courtier en assurances conseil en investissements financiers.
0_6419Z_L'activité de courtage en opérations de banque et services de paiements.
0_6419Z_Toutes opérations d'intermédiaire en opérations de banque dans tous secteurs d'activité, en France et dans l'U.E.
0_6419Z_Banque et assurance, intermédiation et courtage en assurance.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtier en assurance, conseil en investissements financiers et en gestion de patrimoine, transaction sur immeuble et fonds de commerce, mandataire en gestion de biens immobiliers et de fonds de commerce, courtage en opérations de banques et services de paiement, toutes transactions et opérations commerciales immobilières et financières.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtage en crédit mobiliers et immobiliers, regroupement de crédits et restructuration, courtage en assurance.
0_6419Z_Toutes opérations de banque et opérations connexes à l'activité bancaire y compris la réception et la transmission d'ordres pour le compte de tiers. Participation à titre connexe des opérations de banque à toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières à l'exclusion des opérations de croissance externe menées par le groupe Auchan. Opérations de courtage d'assurances ainsi que la représentation de toutes compagnies d'assurances. Activité de centre de développement des compétences. Réalisation à titre connexe des opérations de banque, de toutes études ou analyses de données pour le compte de tiers. Conseil et/ou formation en gestion de relation client, en marketing relationnel, en stratégie, création et technologie de marketing relationnel. Conseil, développement, exploitation, commercialisation et maintenance de logiciels informatiques de traitement de données et de manière générale d'outils de gestion de la relation client et de marketing relationnel. Création, enrichissement, optimisation, maintenance, hébergement de bases de données. Réalisation, achat et vente de tout bien et/ou toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6419Z_Courtages en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, conseil pour les affaires et la gestion.
0_6419Z_Création, développement et exploitation de réseaux de commercialisation de services.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6419Z_La propriété, l'acquisition, et la gestion de tous produits bancaires et d'épargne.
0_6419Z_Mandataire et correspondant de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement.
0_6419Z_Toutes prestations de services se rattachant aux services de paiement suivants : l'ouverture et la clôture de comptes de paiement; les services permettant le versement d'espèces sur un compte de paiement et les opérations de gestion d'un compte de paiement, les services permettant le retrait d'espèces sur un compte de paiement et les opérations de gestion d'un compte de paiement; l'exécution des opérations de paiement. Achat, vente, exploitation de tous matériels informatiques et de logiciels. La création, le développement, la fourniture et l'édition de logiciels. L'achat, la vente de toutes prestations de services ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires se rattachant à son objet.
0_6419Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, le courtage en assurance et accessoirement dans le domaine financier l'activité d'intermédiaire de conseil d'étude ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, mandataire d'intermédiaire en assurances, de conseils et d'expertises aux particuliers et aux entreprises dans tous domaines lies à l'ingénierie patrimoniale et à la gestion de patrimoine.
0_6419Z_Intermédiation en opérations de banque, ingénierie financière, conseil en gestion de patrimoine, en investissements financiers, propriété, gestion, administration, exploitation par bail de biens immobiliers, marchands de biens.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtage en prêts immobiliers, formation aux métiers de la banque.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Services en tant Qu'intermédiaire d'opération bancaire.
0_6419Z_La société a pour objet, en France, en Europe comme à l'étranger, le courtage et l'intermédiation de toutes activités de crédit sous toutes ses formes. Le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Conseil gestion financière, le courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement Courtage d'assurance. Conseils aux entreprises et aux particuliers.
0_6419Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, toute activité de courtage en assurance et de crédit- Orias N° 11062905, le démarchage bancaire et financier ,l'activité de conseiller en investissement financier ,le conseil en gestion de patrimoine.
0_6419Z_La fourniture et la pose de cuisine ou tout autre ameublement, la réalisation d'agencement intérieurs, l'Intermédiation de commerce, l'intermédiation d'opérations de banque, le conseil en recherche de financement aux professionnels ou aux particuliers, le conseil en défiscalisation. Apporteur d'affaire à toute enseigne ou société en relation avec les financements professionnels ou aux particuliers, transaction immobilière, externalisations, sous-traitance, gestion des dossiers clients pour toute société ou profession libérale en relation avec les activités d'ordre financier, placement, investissements fonciers et financiers.
0_6419Z_Intermédiaire ou courtier en opérations de banque et services de paiement, recherche de financements immobiliers.
