0_6419Z_Etablissement de crédit agrée comme banque, gestion de portefeuilles, Getion pour le compte de tiers, conseil aux entreprises, transactions immobilières.
0_6419Z_Intermédiation de commerce, Intermédiation d'opérations de banque et de service de paiement, conseils en recherche de financement et en Défiscalisation.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement assurance garantie cautionnement conseils en matière de gestion.
0_6419Z_La propriété, l'acquisition, et la gestion de tous produits bancaires et d'épargne.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Change manuel, prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_6419Z_Toutes opérations de banque en relation notamment avec les organisations à caractère coopératif, mutualiste, Associatif et sociale ainsi qu'avec leurs adhérents bancaires; exercer directement et indirectement toute activité de courtage, effectuer toute activité d'entremise immobilière et sociale ainsi qu'avec leurs adhérents bancaires, Exrecer directement et indirectement toute activité de courtage, effectuer toute activité d'entremise immobilière.
0_6419Z_Conseil en stratégie de développement et réduction des coûts, recrutement formation, recherche de financement pour les entreprises et les particuliers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6419Z_Opérations de banque courtier toutes assurances vie et non vie + intermédiation en assurance, transactions immobilières et mobilières.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banques non exclusif, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances et toutes activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte de particuliers et des entreprises.
0_6419Z_Effectuer tant en France qu'à l'étranger, fourniture de toutes prestations de services dans les domaines de la diffusion d'information financière , la création, l'administration, la comptabilité et la valorisation d'organismes de placement collectif en valeurs mobilières O.P.C.V.M. ou en matière de gestion collective ou individuelle de portefeuille. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles de faciliter l'accomplissement ou le développement dudit objet .
0_6419Z_Toutes prestations d'intermédiation, courtage en opérations de banque et service de paiement sans se porter ducroire, courtage en assurance.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiements et courtier en assurances.
0_6419Z_Regroupement de crédit, finance, conseil, assurance, gestion de patrimoine. Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Acquérir des programmes de financement de créances commerciales et plus généralement tout programme permettant aux entreprises de se financer notamment en cédant des actifs. Assistance aux entreprises dans la gestion de leur poste client ou la gestion de leurs relations financières avec leurs débiteurs et-ou créanciers. Plus généralement, développer et participer, directement ou indirectement à tout opération se rattachant à l'objet social.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Intermédiation en assurance.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opération de banque, courtier en groupement de crédit, toute activité liée à la mise en relation des parties dans le cadre de toute opération de financement, prêts immobiliers ou à la consommation.
0_6419Z_Opérations de courtage en crédits Intermediation en rachat de crédits et regroupements de prêts.
0_6419Z_Intermédiaire sur opérations de services.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, le courtage en assurances, L'intermédiation en assurances.
0_6419Z_L'Intermédiation en solutions de financement de soins dentaires, toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social -.
0_6419Z_Orienter, faciliter et coordonner les études techniques et les opérations financières.
0_6419Z_Toutes opérations de caractère financier et bancaire. Courtage d'assurances.
0_6419Z_Opérations de démarchage bancaire de crédit restructuration de dettes refinancement mise en relations de prêteurs et d'emprunteurs et en général la poursuite de missions relatives aux crédits de financement ou refinancement privés ou professionnels en toutes matières courtage en prêts immobiliers et courtage en assurances.
0_6419Z_Gestion de patrimoine démarchage financière. Intermédiation en opérations de banque, conseil en gestion de patrimoine démarchage financiere. Promotions et transactions immobilières.
0_6419Z_Mandataire non exclusif en opération de banque et service de paiement commissionnaire sur vente.
0_6419Z_Activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement et mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement réalisée dans le cadre d'un mandat pratique à titre habituel, activité d'intermédiaire d'assurances limitées à l'assurance-crédit (article L511-1 du code des assurances).
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Banque à agrément limité et prestataire de services d'investissements.
0_6419Z_Services en tant Qu'intermédiaire d'opération bancaire.
0_6419Z_L'exécution d'opérations de paiement, notamment en vue d'effectuer des transferts de fonds à partir de la France vers le Mali et du Mali vers tous points en France ; les services permettant le versement et le retrait d'espèces sur compte de paiement et les opérations de gestion d'un compte de paiement ; l'exécution d'opérations de virements ; l'encaissement de chèques dont le donneur d'ordre et le bénéficiaire sont les titulaires du compte de paiement ; et toutes opérations s'y rapportant.
0_6419Z_Réalisations de toutes opéra tions de crédit, de banque, de caution, de prises de participation, de finance, de courtage notam ment d'assurance, de commission, d'arbitrage.
0_6419Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil pour les affaires et autres conseils en gestion.
0_6419Z_De procéder directement ou indirectement à des investissements, notamment en partenariat avec des fonds souverains étrangers ou des investisseurs institutionnels internationaux, la promotion à l'international du groupe Caisse des Dépôts en sa qualité d'investisseur de long terme dans le but de développer, à travers des projets opérationnels, l'investissement stable en France et en Europe mais aussi dans certains autres pays présentant un intérêt particulier pour la France et l'Europe.
0_6419Z_Toutes opérations d'assistance de placement de crédit, études financières.
0_6419Z_Mandataire et correspondant de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque, courtage assurances.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement. Mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes activités de location, courtage ou vente, et intermédiaire dans le domaine de la location et de la vente d'équipements mobiliers, de services.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque courtage d'assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en négociation de prêt immobiliers et autres financements.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement - conseils en investissements financiers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Activités bancaires de crédit et d'investissement, intermédiaire en assurance, toutes opérations de courtage d'assurance ou de réassurance telles que régies par le code des assurances.
0_6419Z_L'activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement - En France et dans tous pays, la représentation commerciale sous toutes ses formes pour son compte ou pour le compte de tiers-le courtage en toutes matières et sous toutes ses formes - L'activité de commissionnaire de matière générale et plus spécifiquement d'intermédiaire en opérations de banque sous contrat de commissionnaire.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Courtiers en opérations de banque et services de paiement, conseil en entreprises recherche de capitaux pour les sociétés et particuliers.
0_6419Z_Toutes opérations intermédiaires en banque, courtage en crédit immobilier, crédit professionnel etc, études faisabilité projets commerciaux ou immobiliers, étude de marché, marketing, conseils à la gestion et l'organisation travail.
0_6419Z_Promotion et collecte de l'épargne - développement de la prévoyance - opérations de banque- opérations d'intermédiaire en assurances - activité d'intermédiaire ou d'entremise dans le domaine immobilier y compris courtage en assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6419Z_Toutes opérations de banque visées au titre I du livre III du code monétaire et financier, toutes opérations de courtage d'assurance et d'intermédiation en assurance ; fournitures des services d'investissements prévues aux articles L321-1 et L321-2 du même code. Transactions immobilières et mobilières pour le compte de tiers.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement, courtage en assurance et toutes prestation de services se rapportant à Ces activités.
0_6419Z_Mandataire en intermédiation en opérations bancaires et services de paiement et accessoirement intermédiation d'assurances.
0_6419Z_Promotion, collecte de l'épargne, opérations de banque, services d'investissement, d'intermédiaire en assurances, intermédiaire ou entremise dans le domaine immobilier. Courtage en assurances.
0_6419Z_Recherche, développement et mise en oeuvre de modalités novatrices de financement notamment dédiées aux Pme. Le conseil en investissement sur des instruments financiers, le conseil sur la fourniture de service d'investissement, le conseil sur la réalisation d'opérations sur biens divers (enregistre a l'Orias N- 13000512).
0_6419Z_Gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières. Prise de participations.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiation en opération de banque (Miob).
0_6419Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) exercé sous le statut de courtier en opération de banque. Courtage d'assurances; la communication, le marketing et agent d'affaires.
0_6419Z_Banque et assurances.
0_6419Z_Crédit mutuel et coopératif, toutes opérations de courtage en matière d'assurances et plus généralement toutes activités D'intermédiation en assurances.
0_6419Z_Intermédiation en opérations de banque et de services de paiement, courtage en assurances.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtage en crédit, intermédiaire d'opérations de banque et toutes activités pouvant s'y rapporter. Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurances.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en Opératons de banque et d'assurances (courtage)Le conseil en patrimoine.
0_6419Z_Accompagnement dans la gestion des patrimoines.
0_6419Z_Le courtage en opération de banque et en services de paiement, l'intermédiation en opération de banque et en services de paiement est l'activité qui consiste à présenter, proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou des services de paiement ou à effectuer tous travaux et conseils préparatoires à leur réalisation.
0_6419Z_Réalisation d'opération sur les instruments financiers, réalisation d'Opération de banque et d'investissement, la fourniture de services d'investissement ou de services connexes.
0_6419Z_Pratiquer toutes opérations bancaires et financières toutes opérations connexes ainsi que le courtage d'assurances transactions immobilières et mobilières.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Le conseil, l'audit, la formation, l'expertise et le courtage dans les domaines de l'assurance, des finances, de l'investissement, des prêts, de la transaction immobilière, la gestion du patrimoine. Intermédiaire en opération bancaire, démarchage financier, gestion de comptes pour des tiers.
0_6419Z_L'acquisition la rénovation la revente d'un bien situé 210 chemin du Carlencas 34980 Montferrier-sur-Lez parcellé cadastrée At 49 ainsi que toute opération pouvant contribuer directement ou indirectement à la réalisation de cette opération.
0_6419Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement, conseil et assistance dans le domaine de la finance, de la gestion, du marketing, du commercial, la formation, assistance à la recherche et négociation de financements bancaires ou autres.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et services associés courtier en assurance et mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6419Z_Entremise sur opérations bancaires, financières, commerciales. Coaching, consulting, administratif, formation. Négoce produits et services.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et d'apporteur d'affaires la négociation et la commercialisation de divers produits notamment financiers ou d'autres services le conseil en général et autres prestations de services administratives et commerciales le courtage en opération de banque et en services de paiements.
0_6419Z_Dans le cadre des dispositions applicables aux sociétés de financement de l'habitat, tant en France qu'à l'étranger, exclusivement consentir ou financer des prêts à l'habitat répondant aux critères d'éligibilité prévus par l'article L.515-35 du Code Monétaire et financier et détenir des titres et valeurs dans les conditions définies par les textes applicables aux sociétés de financement de l'habitat.Effectuer toutes autres opérations autorisées par la réglementation applicable aux sociétés de financement de l'habitat, et notamment, acquérir et posséder tous biens immeubles ou meubles ou provenant du recouvrement de leurs créances. Plus généralement, la société pourra accomplir toutes opérations connexes à son activité ou concourant à la réalisation de son objet social exclusif, dès lors que ces opérations sont conformes à l'objet des sociétés de financement de l'habitat tel qu'il est défini par les dispositions légales et réglementaires en vigueur régissant leur activité.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Banque.
0_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération bancaire et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et services de paiement. Courtage en assurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement. Courtage en prêt immobilier.
0_6419Z_Nouvelles activités   intermédiaire en opération de banque, démarcheur bancaire.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et en service de paiement.
0_6419Z_Études de financement de tous particuliers ou entreprises intermédiaire en opérations de banque diffusion de produits financiers de toutes valeurs courtage en produits d'assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires.
0_6419Z_Partie du fonds de commerce de banque.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement. Négociation de tous prêts.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires, conseils en financement de l'immobilier. Activité de courtage en opération de banque et en service de paiement (notamment en crédit, et assurances crédit), toutes opérations de conseils et d'apporteurs d'affaires dans ces domaines d'activités. Conseil, mise en relation, assistance.
0_6419Z_Emission d'instruments financiers sur tous les marchés.
0_6419Z_Prise de participation dans toute societe commerciale, gestion des participations
0_6419Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de Paiment. L'intermediation en matière de crédit et L'intermediation en opérations de banque et en service de paiement, le démarchage bancaire et financier, et plus généralement tout opération de courtage en prêts de toute nature.
0_6419Z_Prestations de service aux particuliers et aux entreprises ; courtage en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce, courtage en opérations de banque et services de paiement (COOBSP), démarchage financier et bancaire ; achat, location, vente de tous produits et accessoires, toutes prestations annexes.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances.
0_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, apporteur d'affaires.
0_6419Z_Prêts escomptes dépôts en compte courant (banque) courtage d'assurances entremise immobilière.
0_6419Z_Opérations de Bancassurance.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, toutes activités de conseils en investissement financier et produit de Défiscalisation.
0_6419Z_Banque et assurance intermédiation et courtage en assurance téléphonie.
0_6419Z_Banque, assurance, intermédiation et courtage en assurance, services.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en service paiement. Courtier en assurance et en réassurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et ne services de paiement ; Intermédiaire et courtier dans tous les domaines ; Courtage d'assurance ; Mise à disposition de biens et droits mobiliers et immobiliers ; Création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce..... (Cf. Statuts).
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques et de services de paiements.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, activité de courtage en assurances.
0_6419Z_Le courtage en financements immobiliers et autres et ses activités connexes savoir la vente et la distribution de produits d'épargne de placement d'assurance de biens immobiliers et mobiliers.
0_6419Z_Banque d'escompté et de crédit au petit et moyen commerce et à la petite et moyenne industrie, crédit-bail, location avec option d'achat et location Fiancière sous la marqué Lofi-ouest, location financière de l'ouest opérations de courtage d'assurances transactions immobilières et mobilières.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, conseil pour les affaires et la gestion.
0_6419Z_Un droit au bail commercial de locaux pour l exploitation dans les lieux loués d un fonds de commerce de restaurant pizzeria.
0_6419Z_Banque.
0_6419Z_Intermédiaire financier dans le domaine de la construction et du développement économique, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_6419Z_L'exercice d'une activité de prestataire de services d'investissement tel que définie par l'article L 531-1 du Code monétaire et financier, dans la limite de l'agrément délivré par l'Autorité de Contrôle Prudentiel (Acp) et sur la base du programme d'activité approuve par L'amf, l'acquisition, la cession et la détention de participations dans différentes sociétés et ce Quelue soit leur forme.
0_6419Z_Courtage en financement de toutes natures et produits financiers. Intermédiaire bancaire, démarcheur bancaire et financier, Intermédiation en assurances et courtage. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Gestion de l'épargne volontaire d'habitants de la commune de SAINTE CATHERINE en vue de venir en aide aux commerçants et artisans de la commune.
0_6419Z_La gestion pour le compe de sa clientèle et à son propre compte de portefeuilles de valeurs mobilières en recevant à cet effet des fonds assortis d'un mandat de gestion ou d'apporter leur concours au placement de telles valeurs se portant ducroire.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement, courtier en prêt immobilier.
0_6419Z_Banque, assurance, intermédiation et courtage en assurance, téléphonie.
0_6419Z_Mandataire en intermédiation en opérations bancaires et services de paiement et intermédiation d'assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, mandataires.
0_6419Z_Courtage de crédits, toutes prestations relatives à la recherche et à l'obtention de financements auprès d'établissements bancaires et de crédits , ainsi que toutes opérations accessoires liées aux opérations de financement. Toutes opérations accessoires liées aux opérations de financement et courtage d'assurances .
0_6419Z_Intermédiation en opérations bancaires courtage en assurances et formation connexe.
0_6419Z_Activit dIOBSP Intermdiaire en Opration de Banque et Services de Paiement catgorie Courtier.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque de conseil et d'expertise de courtage de prêt.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements. Courtage en assurances.
0_6419Z_Apports d'affaires et conseils financiers en matière d'opérations de haut de bilan.
0_6419Z_Mandataire en Intermédiation en opérations bancaires et services de paiement et accessoirement Intermédiation d'assurances.
0_6419Z_Toutes opérations commerciales de banque, et notamment les opérations ci-après dont l'énumération n'est pas limitative : ouverture de comptes de dépôts et de comptes courants, paiements, Recouvrements, escomptes, acceptations, crédits, prêts et avances, Avals, cautions et garanties.
0_6419Z_Conseil en gestion de patrimoine; conseil en investissements financiers; courtage en assurance; transactions immobilières. Intermédiation en opérations de banques.
0_6419Z_Toutes opérations de banque, services d'investissement, intermédiaire d'assurances - Courtage d'assurances, prise de participation, promotion, protection et collecte de l'épargne, Intermédiation ou entremise dans le domaine immobilier et toutes opérations connexes.
0_6419Z_Intermediation administrative et commerciale aide et conseil dans les projets financiers. Courtage et Intermédiation en opérations de banques et services de paiement.
0_6419Z_Banque, courtage en assurance.
0_6419Z_Toutes les prestations de services relatives à la mise en relation de personnes dans le cadre de toutes opérations de recherche en financement, à l'exclusion du financement professionnel, de courtage en opérations de banques et en services de paiement et de courtage en assurance. Toutes prestations de conseil en entreprise et notamment le conseil en marketing, gestion du personnel, organisation et gestion financière et auprès de particuliers en matière notamment de financement et d'assurances. Toutes prestations de services en matière de formation professionnelle et en formation continue. La fourniture de prestations de services à toutes entreprises du groupe en matière de management, recherche et mise en place de financements ainsi que toutes prestations de conseil et d'assistance technique, notamment en matière financière, comptable, juridique, administrative, de ressources humaines ou commerciale.
0_6419Z_Bancassurance.
0_6419Z_Propriété, nue-propriété ou usufruit de toutes valeurs mobilières, parts, actions de sociétés commerciales ou autres droits sociaux, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles, l'animation, la participation à la politique commerciales et le contrôle des ses filiales, en leur rendant, notamment à titre onéreux, des services administratifs, juridiques, comptables ou financiers, exceptionnellement, la fourniture de garanties et l'octroi de prêts au profil de ses associés ou de ses filiales.
0_6419Z_L'intermédiaire auprès des banques pour des contrats financiers et le recouvrement de la gestion des créances des particuliers ou des entreprises.
0_6419Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (sous contrat de commissionnaire Credicimmo) et plus précisément d'information et d'aide à la négociation de tous prêts et crédits à destination des particuliers, principalement en matière immobilière.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Exercice du métier d'intermédiaire en opération de banque et en service de paiement (IOBSP). Courtier en opération de banque et en service de paiement.
0_6419Z_Opérations de banque, opérations connexes et autres activités opérations d'investissement, de placement et de prises de participation courtage d'assurancesopération de banque et services d'investissement intermédiaire en assurance, activité d'intermédiaire ou d'entremise dans le domaine immobilier.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque, agence immobilière pour les transactions sur immeubles et fonds de commerce (à l'exclusion des activités de gestion immobilière) sans perception de fonds, courtage d'assurance, conseil en investissements financiers.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements et courtier en assurances.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Banque, assurances.
0_6419Z_Courtier en prêts immobiliers.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Le conseil et la recherche de tous prêts court terme moyen terme long terme.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement courtage en assurances lié à l'immobilier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiements; mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque notamment dans la restructuration de crédits auprès des particuliers et des professions libérales. Courtage en assurances sous-traitance de formation dans le domaine de la technique bancaire.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Une activité de prestation de services à des tiers, en vue de distribuer, pour leur compte, de la monnaie électronique.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, recherche pour le compte de tiers de biens immobiliers à acheter, prestations de services pour le compte de tiers dans le domaine de l'immobilier et bancaire, promotions immobilières (hors cadre agence immobilière) marchand de biens.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire en opérations de banque et services de paiement, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurance et activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ; courtage en assurance.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et mandataire.
0_6419Z_Toutes activités concernant le transfert monétaire.
0_6419Z_Marchand de biens et courtier en crédit.
0_6419Z_Autres Intermédiations monétaires (Naf 6419z) courtage en opérations de banque conseil informatique, administratif et financier.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_La société a pour objet l'activité de courtage en opérations de banque et en services en paiement courtage de prêts référence sous le code ape 6619 B.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements, courtage en opérations financières : crédit immobilier.
0_6419Z_Activité d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement (IOBSP) plus précisémment appartenant à la catégorie mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (MIOBSP).
0_6419Z_La détention la gestion et la valorisation dans le cadre d opérations d épargne n long terme d éléments de patrimoine immobilier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil en investissement financier, mandataire de courtier en opérations de banque et en services de paiement, mandataire de courtier en assurance.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Holding animatrice de groupe - Détention de titres - mission d'assistance, de direction opérationnelle et technique.
0_6419Z_Accompagnement en réseau des entreprises y compris la prévention, le traitement des difficultés et le suivi des gestion ; activité d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (iobsp) ; octroi de garantie aux prêts consentis à ses membres.
0_6419Z_Intermédiaire bancaire.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Portefeuille de contrats d'assurances Iardà l'exclusion des contrats de santé.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiements.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Activité de service financière en l'octroi de prêt, de courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_La prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achats d'actions, de parts sociales, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer ; la gestion d'un portefeuille de titres de participation ; toutes opérations de nature mobilière, immobilière ou financière ainsi que toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus et notamment la réalisation de toutes prestations de service en matière administrative, informatique ou de gestion ou de commerce. Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banques non exclusif, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, toutes activités de conseils et d'ingénierie financière, pour le compte des particuliers et des entreprises. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles à cet objet s'y rapportant et contribuent à sa réalisation par tous moyens de communication y compris internet.
0_6419Z_Conseil et courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement de mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement, de courtier en opérations de banque et services de paiement, de courtage en assurances, et Ttes activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en prêts immobiliers, courtage en prêts professionnels, conseils en financement pour les particuliers et les professionnels.
0_6419Z_Courtage en financement, recherche en financement, assistance en matière de recherche de financement, courtage en assurance, assurance de prêts et assurance vie et distribution de franchise.
0_6419Z_Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance et réassurance.
0_6419Z_Conseil, audit, formation, expertise et courtage dans l'assurance.
