0_6419Z_Toutes activités d'intermédiaires en opérations de banque, conseil et de courtage en assurances.
0_6419Z_Intermediation en opérations de banque et services de paiement, apporteur d'affaires.
0_6419Z_Conseil en stratégie de développement et réduction des coûts, recrutement formation, recherche de financement pour les entreprises et les particuliers.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements. Courtage en assurances.
0_6419Z_Courtage de crédits, toutes prestations relatives à la recherche et à l'obtention de financements auprès d'établissements bancaires et de crédits , ainsi que toutes opérations accessoires liées aux opérations de financement. Toutes opérations accessoires liées aux opérations de financement et courtage d'assurances .
0_6419Z_Courtage en financement de toutes natures et produits financiers. Intermédiaire bancaire, démarcheur bancaire et financier, Intermédiation en assurances et courtage. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Crédit mutuel et coopératif, toutes opérations de courtage en matière d'assurances et plus généralement toutes activités D'intermédiation en assurances.
0_6419Z_Mandataire non exclusif en opération de banque et service de paiement commissionnaire sur vente.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Toutes opérations commerciales de banque, et notamment les opérations ci-après dont l'énumération n'est pas limitative : ouverture de comptes de dépôts et de comptes courants, paiements, Recouvrements, escomptes, acceptations, crédits, prêts et avances, Avals, cautions et garanties.
0_6419Z_Banque prestataire de services d'investissement à objet social limité. Exécution d'ordres pour compte de tiers portant sur tout type d'instrument financier.
0_6419Z_Coordination et contrôle des établissements de crédit du crédit agricole mutuel centralisation et gestion des excédents de Dépots et d'épargne des caisses régionales de crédit agricole mutuel financement des caisses régionales par mobilisation et avances. Toutes opérations de banque et de services d'investissements au sens de la loi numéro 96-597 du 2 juillet 1996.
0_6419Z_Autres Intermédiations monétaires (Naf 6419z) courtage en opérations de banque conseil informatique, administratif et financier.
0_6419Z_Le financement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées dans les conditions prévues par la réglementation applicable aux sociétés pour le financement de l'industrie cinématographique et audiovisuelle et notamment la loi N° 85-695 du 11 juillet 1985 modifiée et de ses textes d'applications; à cette fin, la société effectuera ses investissements, soit par versement en numéraire réalisés par contrat d'association à la production, soit par souscription au capital de sociétés ayant pour activité exclusive la réalisation d'oeuvres audiovisuelles ou cinématographiques agréées.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, négoce de tous prêts immobiliers ou autres, toutes activités de courtage de représentation d'agence commerciale, l'étude le conseil l'assistance aux entreprises aux organismes divers aux particuliers notamment en matière de conseils financiers et commerciaux et les prestations de formation professionnelle.
0_6419Z_Organe central du group Crédit Mutuel, conformément au L.511-30 du code monétaire et financier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements, courtage en opérations financières : crédit immobilier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, transaction immobilière, formation.
0_6419Z_Activité d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement (IOBSP) plus précisémment appartenant à la catégorie mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (MIOBSP).
0_6419Z_Courtier en prêts immobiliers.
0_6419Z_La réalisation en France et a l'étranger de toutes opérations de banque et opérations connexes ou de toutes autres opérations pouvant être Exécutées notamment le courtage d'assurances, dans le cadre des dispositions législatives réglementaires relatives aux établissements de crédit, ainsi que des décisions d'agrément dont elle bénéficie. Réception et transmission d'ordres pour compte de tiers - (Service d'investissements), prise de participation, toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières.
0_6419Z_Mandataire et correspondant de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Regroupement de crédit, finance, conseil, assurance, gestion de patrimoine. Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, conseil pour les affaires et la gestion.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement, courtage en assurance et toutes prestation de services se rapportant à Ces activités.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires. Courtier en prêts immobiliers. Négociation de crédits.
0_6419Z_Dans le cadre de l'article 199 undecies C du CGI financement de logements sociaux destinés) la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement sociaux outre-mer passant par leur acquisition en vue de leur revente après leur location.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ; courtage en assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et service de paiement, courtage en prêt et activités connexes.
0_6419Z_Pratiquer toutes opérations bancaires et financières toutes opérations connexes ainsi que le courtage d'assurances transactions immobilières et mobilières.
0_6419Z_Affaires de banque, de crédit et de commissions, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, tous services d'investissements, toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurances, de conseil en matière d'assurance, financière, de retraite et de gestion de patrimoine.
0_6419Z_L'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement telle que définie aux articles l'519-1 et suivants et R. 519-4-i alinéa 1 du code monétaire et financier. Courtage en assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires, conseils en financement de l'immobilier. Activité de courtage en opération de banque et en service de paiement (notamment en crédit, et assurances crédit), toutes opérations de conseils et d'apporteurs d'affaires dans ces domaines d'activités. Conseil, mise en relation, assistance.
0_6419Z_Toute activité d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement consistant à présenter, proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou services de paiement, ou à effectuer tout travail préparatoire à leur réalisation - Courtage en opérations de banque et services de paiement et courtage en matière d'assurance.
0_6419Z_En France et dans tous les pays, d'opérer des missions d'information, de liaison et de représentation, à l'exclusion de toute opération bancaire ou de service d'investissement au sens du Code monétaire et financier. De représenter la Société Nationale des Postes et des Services Financiers (S.N.P.S.F) et toutes sociétés affiliées directement ou indirectement à la Société Nationale des Postes et des Services Financiers (S.N.P.S.F), de nouer des relations d'affaires avec des personnes physiques et morales notamment avec la diaspora africaine.
0_6419Z_Intermédiaire ou courtier en opérations de banque et services de paiement, recherche de financements immobiliers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement, conseil et assistance dans le domaine de la finance, de la gestion, du marketing, du commercial, la formation, assistance à la recherche et négociation de financements bancaires ou autres.
0_6419Z_Emission d'instruments financiers sur tous les marchés.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Opérations de banque, de bourse et de courtage, notamment d'assurances.
0_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération de banque.
0_6419Z_Toutes opérations de banque et de bourse d'escompte d'avance de crédit de caution et d'aval de commission de consignation de change ou d'arbitrage. Toutes souscriptions commissions négociations et émissions d'emprunt d'état collectivités locales, Ets publics.Conseil en investissement.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en investissements financiers, courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement, la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6419Z_Banque mutualiste et coopérative, société de courtage d'assurance.
0_6419Z_Banque assurances.
0_6419Z_Réalisation en France et a l'étranger de toutes opérations bancaires et financières et fourniture de services d'investissement au sens des articles L 321-1 et L 321-2 du code monétaire et financier: toutes opérations commerciales industrielles mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie aux opérations bancaires et financières.Opérations d'assurance suivantes : courtage, présentation, indication et, plus généralement, Intermédiation.
0_6419Z_Prestations de service aux particuliers et aux entreprises ; courtage en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce, courtage en opérations de banque et services de paiement (COOBSP), démarchage financier et bancaire ; achat, location, vente de tous produits et accessoires, toutes prestations annexes.
0_6419Z_Intermédiation en opération bancaire et service de paiement, démarcheurs bancaire et financiers, conseil en investissement financiers.
0_6419Z_Courtage en banque et/ou services de paiement, intermédiation en assurances.
0_6419Z_Opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement, des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées un pouvoir de contrôle effectif sur les autres.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Mandataire de courtier en prêt immobilier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en crédits, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, conseil en placement et investissement.
0_6419Z_Exploitation de l'activité de courtier en crédits auprès des particuliers, des entreprises et des professionnels, d'intermédiaire en opérations de banque. Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6419Z_L'intermédiaire auprès des banques pour des contrats financiers et le recouvrement de la gestion des créances des particuliers ou des entreprises.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Banque et assurances.
0_6419Z_Apports d'affaires et conseils financiers en matière d'opérations de haut de bilan.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement (Miobsp) et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Le recouvrement de créances amiable et contentieux, qu'il soit civil ou commercial , la vente de renseignements commerciaux et d'informations économiques sur les entreprises en général , la réalisation d'enquêtes, de recherches et d'investigations pour le compte de tiers , le rachat auprès de toutes personnes de toutes créances civiles ou commerciales litigieuses ou contentieuses.
0_6419Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil pour les affaires et autres conseils en gestion.
0_6419Z_Banque et assurance, intermédiation et courtage en assurance.
0_6419Z_Toutes opérations de banque et opérations connexes à l'activité bancaire y compris la réception et la transmission d'ordres pour le compte de tiers. Participation à titre connexe des opérations de banque à toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières à l'exclusion des opérations de croissance externe menées par le groupe Auchan. Opérations de courtage d'assurances ainsi que la représentation de toutes compagnies d'assurances. Activité de centre de développement des compétences. Réalisation à titre connexe des opérations de banque, de toutes études ou analyses de données pour le compte de tiers. Conseil et/ou formation en gestion de relation client, en marketing relationnel, en stratégie, création et technologie de marketing relationnel. Conseil, développement, exploitation, commercialisation et maintenance de logiciels informatiques de traitement de données et de manière générale d'outils de gestion de la relation client et de marketing relationnel. Création, enrichissement, optimisation, maintenance, hébergement de bases de données. Réalisation, achat et vente de tout bien et/ou toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement - Iobsp.
0_6419Z_Toutes opérations d'intermédiaire en opérations de banque dans tous secteurs d'activité, en France et dans l'U.E.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et mandataire.
0_6419Z_Banque.
0_6419Z_De procéder directement ou indirectement à des investissements, notamment en partenariat avec des fonds souverains étrangers ou des investisseurs institutionnels internationaux, la promotion à l'international du groupe Caisse des Dépôts en sa qualité d'investisseur de long terme dans le but de développer, à travers des projets opérationnels, l'investissement stable en France et en Europe mais aussi dans certains autres pays présentant un intérêt particulier pour la France et l'Europe.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Adjonction d'activité: marchand de biens.
0_6419Z_Courtier en prêt immobilier - IOBSF.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement restructuration de prêts prêts consommation courtage en assurances et placements financiers conseiller en investissement financier et gestion de patrimoine.
0_6419Z_Toutes opérations de banque, de services d'investissement, intermédiaire en assurance, y compris le courtage en assurances.
0_6419Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (sous contrat de commissionnaire Credicimmo) et plus précisément d'information et d'aide à la négociation de tous prêts et crédits à destination des particuliers, principalement en matière immobilière.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Toutes activités de courtage en prêt et rachat de toutes natures, toutes activités de courtage en opérations de banque et en services, toutes activités de courtage en assurance -.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Courtage en operation de banque et courtage en assurance à destination d'une clientele de particuliers et de professionnels.
0_6419Z_Banque, assurances.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque de conseil et d'expertise de courtage de prêt.
0_6419Z_Le courtage en opération de banque et en services de paiement, l'intermédiation en opération de banque et en services de paiement est l'activité qui consiste à présenter, proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou des services de paiement ou à effectuer tous travaux et conseils préparatoires à leur réalisation.
0_6419Z_Débit de boissons connu sous l'enseigne "Au Bûcheron".
0_6419Z_Prolonger, faciliter, développer, l'activité des membres.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement assurance garantie cautionnement conseils en matière de gestion.
0_6419Z_Effectuer toutes opérations en tant qu'intermédiaire en opération de banque pour le compte de particulier et de professionnel afin de trouver un financement pour leur projet.
0_6419Z_Courtage en crédits en opérations bancaires et en assurance intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement.
0_6419Z_Courtier en assurance en banque et en produits financiers, rachat de crédit.
0_6419Z_Banque, assurances, immobilier, activité annexes et connexes.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_Toutes opérations de banque, finance, crédit, cautionnement, garantie, arbitrage, courtage et commission.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque, courtage crédit, courtage assurance, conseil en gestion de patrimoine.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et en services de paiement (Iobsp).
0_6419Z_Courtage en assurance, courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_Courtage d'assurances, crédit, réalisation de prestations et conseil divers.
