0_6419Z_Intermédiaires en opérations bancaires et services de paiement (Iobsp), mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement en regroupement de crédits et en crédit à la consommation (Mobsp), courtage en opérations bancaires et services de paiement (Cobsp) notamment en prêts immobiliers, mandataire d'intermédiaire en assurance (Mia).
0_6419Z_Les affaires de banque et toutes opérations commerciales, immobilières et autres. Courtage d'assurance en toutes branches et plus généralement, toutes opérations d'intermédiation en assurance.
0_6419Z_Autres Intermédiations monétaires (Naf 6419z) courtage en opérations de banque conseil informatique, administratif et financier.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque courtage d'assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Intermédiation en assurance.
0_6419Z_Études de financement de tous particuliers ou entreprises intermédiaire en opérations de banque diffusion de produits financiers de toutes valeurs courtage en produits d'assurances.
0_6419Z_Conseil en gestion de patrimoine; conseil en investissements financiers; courtage en assurance; transactions immobilières. Intermédiation en opérations de banques.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, courtier en assurances de manière secondaire.
0_6419Z_Centre de relation clientèle.
0_6419Z_Le courtage en opération de banque et en services de paiement, l'intermédiation en opération de banque et en services de paiement est l'activité qui consiste à présenter, proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou des services de paiement ou à effectuer tous travaux et conseils préparatoires à leur réalisation.
0_6419Z_Opérations de banque courtier toutes assurances vie et non vie + intermédiation en assurance, transactions immobilières et mobilières.
0_6419Z_Acquisition propriété échange location administration gestion de tous biens mobiliers créances et placements tels que valeurs mobilières titres droits sociaux parts d'intérêts de toute nature y compris les instruments financiers à terme et les opérations assimilées l emprunt le cautionnement simple ou hypothécaire nécessaire à la réalisation de l'objet, la réalisations de toutes opérations immobilières et financières l emploi de fonds et valeurs la prise de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises.
0_6419Z_Gestion de l'épargne volontaire d'habitants de la commune de SAINTE CATHERINE en vue de venir en aide aux commerçants et artisans de la commune.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, commercialisation de parts SCPI sous le statut de démarcheur bancaire et financier, transactions Immobiières, négociation de tous prêts, toutes activités de courtage, de représentation, d'agence commerciale.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), Courtier en opérations de banque et services de paiement (Cobsp), mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement (Mneobsp), mandataire exclusif en opérations de banque et services de paiement (Meobsp), mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Miobsp), Courtage d'assurance et par extension toute opération d'acquisition de fonds de commerce ou de droits de présentation de clientèle, de prise de participation dans des entreprises connexes et plus largement toute transaction ou affiliation de nature à favoriser l'exercice des activités précitées.
0_6419Z_Gestion de patrimoine et intermédiation financière courtage en assurance vie et capitalisation.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque de conseil et d'expertise de courtage de prêt.
0_6419Z_Conseil et courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement Miobsp.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banque non exclusif, courtier en opérations de banque et service de paiement, courtage en assurance, toutes activités de conseils et d'ingénierie financière, pour le compte des particuliers et des entreprises.
0_6419Z_Dans le cadre de l'article 199 undecies C du CGI financement de logements sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logements sociaux outre-mer passant par leur acquisition en vue de leur revente après leur location.
0_6419Z_Intermédiaire financier dans le domaine de la construction et du développement économique, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_6419Z_Réalisation en France et a l'étranger de toutes opérations bancaires et financières et fourniture de services d'investissement au sens des articles L 321-1 et L 321-2 du code monétaire et financier: toutes opérations commerciales industrielles mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie aux opérations bancaires et financières.Opérations d'assurance suivantes : courtage, présentation, indication et, plus généralement, Intermédiation.
0_6419Z_Courtage en crédit, intermédiaire d'opérations de banque et toutes activités pouvant s'y rapporter. Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Intérmédiaire en opération de banque et assurance courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6419Z_Effectuer toutes opérations en tant qu'intermédiaire en opération de banque pour le compte de particulier et de professionnel afin de trouver un financement pour leur projet.
0_6419Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement, conseil et assistance dans le domaine de la finance, de la gestion, du marketing, du commercial, la formation, assistance à la recherche et négociation de financements bancaires ou autres.
0_6419Z_Opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement, des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées un pouvoir de contrôle effectif sur les autres.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Acquérir des programmes de financement de créances commerciales et plus généralement tout programme permettant aux entreprises de se financer notamment en cédant des actifs. Assistance aux entreprises dans la gestion de leur poste client ou la gestion de leurs relations financières avec leurs débiteurs et-ou créanciers. Plus généralement, développer et participer, directement ou indirectement à tout opération se rattachant à l'objet social.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Change manuel et toutes activités associées ou accessoires.
0_6419Z_Commercialisation de banques de données,d'adresses E-mail ainsi que la gestion de l'envoi.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement assurance garantie cautionnement conseils en matière de gestion.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en banque et services de paiement.
0_6419Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de Paiment. L'intermediation en matière de crédit et L'intermediation en opérations de banque et en service de paiement, le démarchage bancaire et financier, et plus généralement tout opération de courtage en prêts de toute nature.
0_6419Z_Holding animatrice de groupe - Détention de titres - mission d'assistance, de direction opérationnelle et technique.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque, auxiliaire financier, courtage d'assurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance et en réassurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes activités de location, courtage ou vente, et intermédiaire dans le domaine de la location et de la vente d'équipements mobiliers, de services.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements, courtage en opérations financières : crédit immobilier.
0_6419Z_Courtage en crédits immobiliers et prêts professionnels - cabinet conseil en Ingéniérie financière, accompagnement particuliers, entreprises, professions libérales, associations, collectivités locales ou territoriales.
0_6419Z_Le courtage en financements immobiliers et autres et ses activités connexes savoir la vente et la distribution de produits d'épargne de placement d'assurance de biens immobiliers et mobiliers.
0_6419Z_La construction l'administration et la gestion des actifs sociaux. L'obtention de tous emprunts sous quelque forme que ce soit nécessaires au financement des opérations ainsi définies de toutes cautions avec ou sans garantie hypothécaire.
0_6419Z_Intermédiation en opération bancaire et service de paiement, démarcheurs bancaire et financiers, conseil en investissement financiers.
0_6419Z_Banque prestataire de services d'investissement à objet social limité. Exécution d'ordres pour compte de tiers portant sur tout type d'instrument financier.
0_6419Z_Opérations de démarchage bancaire de crédit restructuration de dettes refinancement mise en relations de prêteurs et d'emprunteurs et en général la poursuite de missions relatives aux crédits de financement ou refinancement privés ou professionnels en toutes matières courtage en prêts immobiliers et courtage en assurances.
0_6419Z_Courtage en financements immobiliers et autres.
0_6419Z_Opérations de banque et opérations annexes, services d'investissement, intermédiaire en assurance et dans l'immobilier.
0_6419Z_Toutes prestations D'intermediation et de courtage en opérations de banque et en services de paiement et démarchage bancaire et financier.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, le courtage en assurance et accessoirement dans le domaine financier l'activité d'intermédiaire de conseil d'étude ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes.
0_6419Z_Prestation de conseil d'audit et de formation en matière de gestion de financement et d'assurances, l'activité de courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Toutes opérations de banque visées au titre I du livre III du code monétaire et financier, toutes opérations de courtage d'assurance et d'intermédiation en assurance ; fournitures des services d'investissements prévues aux articles L321-1 et L321-2 du même code. Transactions immobilières et mobilières pour le compte de tiers.
0_6419Z_Régulation du capital social du crédit coopératif par voie de souscription et de remboursement de parts sociales , toute acquisition ou cession de titres de placement ou de participation .
0_6419Z_Courtages en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en crédits, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, conseil en placement et investissement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil en investissement financier, mandataire de courtier en opérations de banque et en services de paiement, mandataire de courtier en assurance.
0_6419Z_Exploitation de l'activité de courtier en crédits auprès des particuliers, des entreprises et des professionnels, d'intermédiaire en opérations de banque. Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6419Z_Courtage de financements aux professionnels et aux entreprises.
0_6419Z_Intermédiaire bancaire.
0_6419Z_Études, préparation de toutes affaires financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières , toutes opérations de recouvrement. Création, constitution de toutes sociétés, associations et autres groupements quelconques. Recherche de tous capitaux, réalisation de tous prêts et emprunts. Etude et réalisation d'investissements .
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements et courtier en assurances.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiements; mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération bancaire et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) exercé sous le statut de courtier en opération de banque. Courtage d'assurances; la communication, le marketing et agent d'affaires.
0_6419Z_Apports d'affaires et conseils financiers en matière d'opérations de haut de bilan.
0_6419Z_Activit dIOBSP Intermdiaire en Opration de Banque et Services de Paiement catgorie Courtier.
0_6419Z_Conseil en gestion et en stratégie de patrimoine privé, transactions sur immeubles et fonds de commerce, activité commerciale orientée vers le conseil en gestion et stratégie des patrimoines privés, conseil et courtage de produits d' d'assurance, financiers et immobiliers et démar- chage financier.
0_6419Z_L'intermédiation en financement participatif dans les conditions déterminées par la législation et la réglementation applicables aux intermédiaires en financement participatif au sens de l'article L 548-1 et suivants du code monétaire et financier ayant reçu les autorisations nécessaires et à ce titre notamment : la mise en relation au moyen d'un site internet.
0_6419Z_L'exercice d'une activité de prestataire de services d'investissement tel que définie par l'article L 531-1 du Code monétaire et financier, dans la limite de l'agrément délivré par l'Autorité de Contrôle Prudentiel (Acp) et sur la base du programme d'activité approuve par L'amf, l'acquisition, la cession et la détention de participations dans différentes sociétés et ce Quelue soit leur forme.
0_6419Z_Partie du fonds de commerce de banque.
0_6419Z_Le courtage financier courtage en crédits et prêt courtage en valeurs mobilière conseil en gestion de patrimoine financier courtage en assurances conseillé en immobilier intermédiaire transaction immobilière fonds de commerce.
0_6419Z_Toutes opérations de banque et opérations connexes à l'activité bancaire y compris la réception et la transmission d'ordres pour le compte de tiers. Participation à titre connexe des opérations de banque à toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières à l'exclusion des opérations de croissance externe menées par le groupe Auchan. Opérations de courtage d'assurances ainsi que la représentation de toutes compagnies d'assurances. Activité de centre de développement des compétences. Réalisation à titre connexe des opérations de banque, de toutes études ou analyses de données pour le compte de tiers. Conseil et/ou formation en gestion de relation client, en marketing relationnel, en stratégie, création et technologie de marketing relationnel. Conseil, développement, exploitation, commercialisation et maintenance de logiciels informatiques de traitement de données et de manière générale d'outils de gestion de la relation client et de marketing relationnel. Création, enrichissement, optimisation, maintenance, hébergement de bases de données. Réalisation, achat et vente de tout bien et/ou toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et regroupement de crédits.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement, courtier en prêt immobilier.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en crédits et en assurance, activité d'intermédiaire dans le cadre d'opérations de cession ou de location de biens ou droits immobiliers de toute nature, fonds de commerce et assimilés, parts sociales et titres de sociétés, marchand de biens, activité de gestion immobilière et administration de biens.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiation en opération de banque (Miob).
0_6419Z_L'intermédiation bancaire, le conseil en placements et investissements financiers et immobiliers pour le compte d'entreprises et de particuliers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Orienter, faciliter et coordonner les études techniques et les opérations financières.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et démarchages bancaires , toutes activités de courtage d'assurances, gestion de portefeuilles, intermédiaire de placement, prospection, études et conseil liés aux activités de la société .
0_6419Z_Courtage en opérations de banque, courtage assurances.
0_6419Z_Rachat de crédit, courtage.
0_6419Z_Banque et activités annexes.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques et de services de paiements.
0_6419Z_Un fonds de commerce Tls d'activité de services de voyages au bénéfices des détenteurs de certaines cartes Amérian express au travers d'agence de voyages du groupe American express, de centres d'appels et du site internet American express voyages.
0_6419Z_Le conseil, l'audit, la formation, l'expertise et le courtage dans les domaines de l'assurance, des finances, de l'investissement, des prêts, de la transaction immobilière, la gestion du patrimoine. Intermédiaire en opération bancaire, démarchage financier, gestion de comptes pour des tiers.
0_6419Z_Conseil et courtage financiers expert d'affaires - Intermédiation bancaire, démarche bancaire, et financier, Intermédiation en assurances et courtage.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et service de paiement, courtage en prêt et activités connexes.
0_6419Z_Banque, courtage en assurance.
0_6419Z_Intermédiation en opérations bancaires courtage en assurances et formation connexe.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Courtage en prêts immobiliers, formation aux métiers de la banque.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opération de banque et services de paiements IOBSP plus précisément de ère catégorie à savoir courtier en opération de banque et services de paiements (COBSP). Autres activités auxiliaires de services financiers, démarchage bancaire et financier, mandataire d'intermédiaire d'assurance (MIA).
0_6419Z_Partie du fonds de commerce de banque.
0_6419Z_Conseil, audit, formation, expertise et courtage dans l'assurance.
0_6419Z_Le courtage de financement et de renégociation de prêts immobiliers.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires, apport d'affaires, courtage en assurances.
0_6419Z_Toutes les prestations de services relatives à la mise en relation de personnes dans le cadre de toutes opérations de recherche en financement, à l'exclusion du financement professionnel, de courtage en opérations de banques et en services de paiement et de courtage en assurance. Toutes prestations de conseil en entreprise et notamment le conseil en marketing, gestion du personnel, organisation et gestion financière et auprès de particuliers en matière notamment de financement et d'assurances. Toutes prestations de services en matière de formation professionnelle et en formation continue. La fourniture de prestations de services à toutes entreprises du groupe en matière de management, recherche et mise en place de financements ainsi que toutes prestations de conseil et d'assistance technique, notamment en matière financière, comptable, juridique, administrative, de ressources humaines ou commerciale.
0_6419Z_L'Intermédiation en opération de banques et service de paiement.
0_6419Z_Conseil et courtage en opérations de banque et en services de paiement, démarchage bancaire et financier, courtage d'assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce, communication internet, informatique, recherche et développement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles se rattachant à l'objet social ou à tout objet connexe.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtier en assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque information et aide à la négociation de tous prêts et crédits à destination de particuliers ou professionnels principalement le crédit immobilier courtiers en financement partenariat avec l'ensemble des établissements bancaires la recherche de solutions de Financements adaptés concernant des investissements.
0_6419Z_Acquisition, administration, gestion et la vente de participations dans diverses sociétés industrielles, commerciales, libérales, agricoles et immobilières.
0_6419Z_Achats et ventes directs ou indirects de tous produits (non soumis à réglementation) ou services.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement. Mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Toutes prestations d'intermédiation, courtage en opérations de banque et service de paiement sans se porter ducroire, courtage en assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opération de banque, l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers, la Présentatin de produits d'assurances connexes, la commercialisation de tous produits de placement et de Défiscalisation ainsi que plus généralement, toutes prestations de conseil dans les domaines précités, le courtage en assurances.
0_6419Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce. Conseils en investissements financiers. Courtage de produits financiers, de contrat d'assurance et de capitalisation de toute nature. Démarchage bancaire ou financier. Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires.
0_6419Z_Intermédiaire opérations bancaires, mandataire en assurance. Courtiers bancaires et assurances.
0_6419Z_Apporteur d'affaires auprès des banques et mandataire bancaire.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en service de paiement (IOB SP), toutes opérations de courtier et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque, courtage crédit, courtage assurance, conseil en gestion de patrimoine.
0_6419Z_Activités d'intermédiaire en opération de banque, courtier en groupement de crédit, toute activité liée à la mise en relation des parties dans le cadre de toute opération de financement, prêts immobiliers ou à la consommation.
0_6419Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger, l'activité de courtier en banque, transactions sur immeubles et fonds de commerce, produits d'épargne, Défiscalisation. Courtage en travaux opérations de banque et en services de paiement courtage d'assurance conseil en investissements financiers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Tous ses droits pour le temps restant à courir à compter du 28/05/2014, au bail des locaux sis 48 rue jean Bonal et 53 rue de l'aigle - 92250 la garenne colombes.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Intermédiation en opérations de banque, ingénierie financière, conseil en gestion de patrimoine, en investissements financiers, propriété, gestion, administration, exploitation par bail de biens immobiliers, marchands de biens.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement (IOBSP).
0_6419Z_Transfert d'argent.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Change manuel, prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque.
0_6419Z_L'achat et la vente de devises étrangères de titres de valeurs d'or et plus généralement toutes opérations financières.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement restructuration de prêts prêts consommation courtage en assurances et placements financiers conseiller en investissement financier et gestion de patrimoine.
0_6419Z_Mandataire et correspondant de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement.
0_6419Z_Recevoir tous dépôts accorder tous crédits aux sociétaires procurer tous services diffusés par le Crédit Mutuel, effectuer les activités de courtage et d'intermédiaire dans le domaine des Assurances.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Un droit au bail commercial de locaux pour l exploitation dans les lieux loués d un fonds de commerce de restaurant pizzeria.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et services associés courtier en assurance et mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6419Z_Toutes activités d'intermédiaires en opérations de banque, conseil et de courtage en assurances.
0_6419Z_Activité de service financière en l'octroi de prêt, de courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6419Z_Courtier en prêts immobiliers.
0_6419Z_Cession du droit au bail des locaux dépendant d'un immeuble.
0_6419Z_L'intermédiaire auprès des banques pour des contrats financiers et le recouvrement de la gestion des créances des particuliers ou des entreprises.
0_6419Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, le courtage en assurance, le conseil aux particuliers et entreprises en opérations de financement et investissements financiers, l'apport d'affaires.
0_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en investissements financiers, courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement, la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6419Z_Toutes opérations de banque de service d'investissement et D'intermédiation en assurance ou d'entremise dans le domaine immobilier, courtier en assurances.
0_6419Z_Nouvelles activités   intermédiaire en opération de banque, démarcheur bancaire.
0_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et d'apporteur d'affaires la négociation et la commercialisation de divers produits notamment financiers ou d'autres services le conseil en général et autres prestations de services administratives et commerciales le courtage en opération de banque et en services de paiements.
0_6419Z_Établissement de monnaie électronique.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques et démarcheur bancaire et financier, courtage en assurances, conseil en gestion de patrimoine.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et service de paiement, regroupement de crédit, rachat et restructuration.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et en services de paiement (Iobsp).
0_6419Z_Toutes opérations de banque, de services d'investissement, intermédiaire en assurance, y compris le courtage en assurances.
0_6419Z_Dans le cadre de l'article 199 undecies C du CGI financement de logements sociaux destinés) la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement sociaux outre-mer passant par leur acquisition en vue de leur revente après leur location.
0_6419Z_Banque et assurance.
0_6419Z_Toutes activités concernant le transfert monétaire.
0_6419Z_Transfert d'argent international.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement - conseils en investissements financiers.
0_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement en crédits immobiliers , mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et services de paiement en regroupement de crédits , mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6419Z_Prestations d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, sans se porter ducroire.
0_6419Z_Banque. Toutes opérations relavant des activités D'intermédiation et de courtage d'assurances et de mandataire de courtier d'assurances dans les conditions et conformément à la législation et réglementaire en vigueur.
0_6419Z_Banque mutualiste et coopérative, société de courtage d'assurance.
0_6419Z_Intermédiaire en opération de banque. Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ; réalisation de cautions financières ; émission de garanties financières ; courtage dans les émissions de cautions et garanties financières ; intermédiaire financier et d'assurance.
0_6419Z_Promotion, collecte de l'épargne, opérations de banque, services d'investissement, d'intermédiaire en assurances, intermédiaire ou entremise dans le domaine immobilier. Courtage en assurances.
0_6419Z_L'activité de courtage en opérations de banque et services de paiements.
0_6419Z_Courtage en opération de banque et services de paiement. Courtage en assurance.
0_6419Z_Transferts de devise -.
0_6419Z_Prolonger, faciliter, développer, l'activité des membres.
0_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Intermédiation en opérations bancaires.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements. Courtage en assurances.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Activité bancaire et intermédiaire financier rémunèré.
0_6419Z_Banque et Assurance.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances.
0_6419Z_Banque, assurance, prestations de services d'investissements et d'autres services.
0_6419Z_Supervision, détention, prise de participations directes ou indirectes dans le capital de sociétés, groupements ou entités juridiques de tout type , établis dans la zone Europe, Afrique, Proche et Moyen Orient, à l'exclusion de la France et exerçant une activité de services financiers. A ce titre, la société procédera à toutes études, fourniture de conseils et assistance en matière financière, comptable et administrative au profit de ses filiales et d'autres sociétés mais n'a pas vocation à exploiter ou gérer ces filiales et sociétés .
0_6419Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6419Z_Autres activités auxiliaires de service financier hors assurances et caisse de retraite NCA.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Banque assurances.
0_6419Z_Toutes opérations de banque en relation notamment avec les organisations à caractère coopératif, mutualiste, Associatif et sociale ainsi qu'avec leurs adhérents bancaires; exercer directement et indirectement toute activité de courtage, effectuer toute activité d'entremise immobilière et sociale ainsi qu'avec leurs adhérents bancaires, Exrecer directement et indirectement toute activité de courtage, effectuer toute activité d'entremise immobilière.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement courtage en assurances lié à l'immobilier.
0_6419Z_Un fonds de commerce de Gestion de mandats.
0_6419Z_Toutes opérations se rapportant à la promotion et à la distribution de produits bancaires et de produits d'assurances et notamment les activités de courtage en opérations de banque et services de paiement, de démarchage bancaire et financier, de conseil en investissements financiers et de courtage en produits d'assurances, que ces activités se rapportent ou non à l'acquisition ou à la location de biens immobiliers, à la gestion immobilière et au syndic.
0_6419Z_Café, bar, brasserie, vente à emporter.
0_6419Z_Mandataires en opérations de banque et services de paiement et toutes prestations annexes a cette activité.
0_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6419Z_Courtier en assurance en banque et en produits financiers, rachat de crédit.
0_6419Z_Activités bancaires et courtage d'assurance opérations de finance et de crédit et toutes opérations connexes aux opérations de banque services d'investissement et services connexes aux services d'investissement.
0_6419Z_Le droit au bail commercial dépendant d'un immeuble, droit au bail commercial.
0_6419Z_La prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achats d'actions, de parts sociales, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer ; la gestion d'un portefeuille de titres de participation ; toutes opérations de nature mobilière, immobilière ou financière ainsi que toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus et notamment la réalisation de toutes prestations de service en matière administrative, informatique ou de gestion ou de commerce. Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banques non exclusif, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, toutes activités de conseils et d'ingénierie financière, pour le compte des particuliers et des entreprises. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles à cet objet s'y rapportant et contribuent à sa réalisation par tous moyens de communication y compris internet.
