0_0114Z_Commerce de restauration rapide pizzeria.
0_0114Z_Ventes véhicules d'occasions et intermédiaires de commerce dans le domaine automobile et en produits divers / pièces et fournitures automobiles.
0_0114Z_Épicerie alimentation générale, grande licence à emporter, snack bar, restauration, salle de jeux, appareil automatique. Vente de tabac, débit de boissons licence 1.
0_0114Z_Exploitation de manège dans les fêtes et foires et autres.
0_0114Z_Mécanique automobiles, location de véhicules automobiles.
0_0114Z_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires, vente de pneumatiques.
0_0114Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural.
0_0114Z_Culture de la canne à sucre.
0_0114Z_Culture de la canne à sucre.
0_0114Z_Travaux de maçonnerie et gros oeuvres de bâtiment, travaux de couverture, pose de charpente métallique, plantations, soins, entretiens de parcs et jardins publics ou privés, travaux de terrassement généraux, travaux de démolition.
0_0114Z_Production de canne à sucre, prestations agricoles.
0_0114Z_Snack, Snadwichs, repas, vente de boissons et divers.
0_0114Z_Location saisonnière de meubles de tourisme non professionnels.
0_0114Z_Restaurant débit à consommer sur place.
0_0114Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'art L- du code rural.
0_0114Z_Vente en gros de fruits et légumes.
0_0114Z_Vente plats cuisines grillades mets et douceurs traditionnels fruits et légumes et boissons non alcoolisées.
0_0114Z_Vente, dépôt vente de voitures, location de voitures, location et vente d'engin de travaux publics.
0_0114Z_Marin pécheur.
0_0114Z_Toutes activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0114Z_Import et export de produits, articles, marchandises diverses non alimentaires.
0_0114Z_Exercice d'activitées réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0114Z_Prestations de services dans le domaine agricole.
0_0114Z_Canne à sucre, élevage agritourisme.
0_0114Z_Polyculture végétale et animale.
0_0114Z_Agros transformation de produits vivriers et maraîchers, achat et vente de produits dérivés.
0_0114Z_Épicerie, fruits et légumes avec point chaud, boissons à emporter, jeux de grattage, journaux, pétards et articles divers.
0_0114Z_Exploitation de domaine agricole ; tous travaux agricoles.
0_0114Z_Épicerie, grande licence à emporter, vente de légumes et fruits, confiseries, snack et restaurant avec licence grande restauration.
0_0114Z_Distribution de prospectus.
0_0114Z_Épicerie, bar.
0_0114Z_Vente de fruits et légumes.
0_0114Z_Transport public routier de marchandises de plus de 3.5 tonnés ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de Marchanides.
0_0114Z_Canne à sucre élevage.
0_0114Z_Location d'engins sans opérateur.
0_0114Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés, créés ou pris à bail par la société, opérations de transformation et de commercialisation des produits agricoles pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la société, participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social notamment, par voie de création de sociétés nouvelles d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_0114Z_Location de gîtes.
0_0114Z_Location d'engins roulants BTP agricoles et industrielles avec ou sans chauffeur.
0_0114Z_Aménagement et entretien d'espaces verts et de parcs et jardins, travaux de Vrd.
0_0114Z_Canne à sucre acquisition et prise à bail de toutes propriété exploitation et gestion de ces propriétés achat vente de tous produits agricoles.
0_0114Z_Location d'engin avec ou sans chauffeur.
0_0114Z_Fabrication de plats à emporter divers, vente de boissons non alcoolisées, manège.
0_0114Z_L'exploitation de toutes propriétés agricoles et en particulier toutes opérations pouvant intéresser directement ou indirectement la culture et la plantation de la canne à sucre.
0_0114Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0114Z_Espaces verts.
0_0114Z_Activités de soutien aux cultures.
0_0114Z_Production végétale animale canne à sucre agrotransformation commercialisation agrotourisme.
0_0114Z_Achat et vente de véhicules de tous types, location de véhicules et matériel agricole BTP, import-export, tout négoce.
0_0114Z_Gestionnaire de transport, prestataire de service.
0_0114Z_Fabrication et vente de pâtisserie, préparation de sandwichs et repas (à emporter et à livrer), ambulant, vente de boissons non alcoolisées.
0_0114Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L. 311-1 du code rural, canne à sucre.
0_0114Z_Location de matériel de transport urbain et agricole.
0_0114Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_0114Z_Exerice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L-311-1 du code rural, de la canne à sucre, toutes activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle et les activités qui sont le prolongement de l'acte de production.
0_0114Z_Transport public routier de marchandises de plus de 3,5 t et location de véhicules industriels avec conducteur ; terrassement.
0_0114Z_Canne élevage polycultures.
0_0114Z_Exercice d'activités réputées agricoles auns de l'article L311-14 du Code Rural et de la Pêche Maritime.
0_0114Z_Loto et jeux de hasard, vente de marchandises (denrées et articles divers) et toutes prestations diverses.
0_0114Z_Vente de fruits et légumes.
0_0114Z_Terrassements, VRD, moellonnage, maçonnerie, location d'engins de chantier, camions tractopelles et autres livraisons d'agrégats et terre végétale.
0_0114Z_Exercice d'activité agricole au sens de l'article L311-1 du Code Rural.
0_0114Z_Fabrication et vente de spécialités alimentaires locales telles que gaufres, pralines, chichis et autres, vente de boissons non alcoolisées.
