0_2573B_Fabrication, reparation, vente, import-export de tous outils et accessoires pour l'industrie, batiment et particuliers et en regle generale de tous outils materiels et machines
0_2573B_Négoce conception et fabrication d'outils pour la decoupe et le façonnage du carton et autres matériaux ainsi que tous accessoires se rattachant à cette activité et plus généralement tout outillage.
0_2573B_Création et taille d'outils en diamant industriel, création et taille de divers outils de coupe (carbure, polycristalin..).
0_2573B_Fabrication conception étude commercialisation d'outillages et de pièces mécaniques conseil assistance et maintenance dans ce domaine.
0_2573B_Tous travaux de construction mécaniques, tolerie, chaudronnerie. Négoce en gros demi-gros détails de toutes machines outillages et matériels.
0_2573B_Fonderie industrielle, mécanique générale, coquilles, moules, fûts, cuves pour les industries de l'Agroalimentaire, de la pétrochimie, de l'aéronautique, plus généralement la fabrication en petites, moyennes et grandes séries, de toutes installations métalliques pour les industries ci-dessus. Achat de matières premières.
0_2573B_Manufacture de faux, de faucilles, de fourches, d'outils et autres produits similaires , fabrication de sécateurs, d'outils horticoles, agricoles et forestiers .
0_2573B_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, négoce en gros ou au détail, de tous outillages, machines, mécanismes , de tous accessoires ou pièces détachées nécessaires ou utiles à l'outillage ou aux machines .
0_2573B_Conception, réalisation, vente, maintenance de matériel d'impression, électrique, électronique, informatique et pose d'étiquettes.
0_2573B_Conception, fabrication d'outillage mécanique et d'équipement de maintenance , commercialisation, négoce, distribution, production de fournitures industrielles. Prestations de services de maintenance à l'industrie, fourniture d'équipements et de pièces détachées .
0_2573B_Mécanique générale de précision, l'achat, la fabrication, la vente d'outils.
0_2573B_Fabrication d'outils de découpe.
0_2573B_Réparation d'outillages pneumatiques.
0_2573B_Toute mécanique générale et de précision.
0_2573B_La conception, la création, la production, la fabrication, la vente et la distribution de Fraiseuses numériques, scanner 3d liés aux métiers de l'orthopédie, conception, création, production, fabrication de logiciels Progisiels sites internet et tous systèmes informatisés et matériels informatiques se rapportant à l'orthopédie.
0_2573B_Fabrication d'outillage de presse.
0_2573B_Négoce de meules diamantées.
0_2573B_Fabrication, transformation, achat, vente, négoce de machines-outils, outillages, installations industrielles ainsi que de tous autres.
0_2573B_Fabrication d'outils diamantés d'outillages et outillages, achat, vente d'outils PCD et carbure et fournitures industrielles.
0_2573B_Fabrication, vente, entretien, reparation d'outils coupants, machines-outils, appareils de metrologie neuf ou d'occasion
0_2573B_En France et à l'étranger l'exploitation d'une activité de fabrication, de commercialisation en gros, demi-gros et détail de filières pour extrusion des alliages et métaux, et tous travaux mécaniques en général en France et à l'étranger l'exploitation d'une activité de fabrication, de commercialisation en gros, demi-gros et détail de filières pour extrusion des alliages et métaux, et tous travaux mécaniques en général.
0_2573B_Fabrication et vente d'outils à main pour le bâtiment.
0_2573B_Étude conception réalisation modification d'outillages tous types d'opérations d'usinage et de forage de pièces industrielles en métal ou toutes autres matières soudure montage et toutes autres opérations s'y rapportant.
0_2573B_Fabrication de lames circulaires et droites pour les industries
0_2573B_Etude et réalisation d'outillage de presse mécanique de précision, étude de construction de pièces mécano soudées usinage de tous métaux.
0_2573B_Fabrication d'emporte-pièces, réparation de toute machine et réalisation de tous travaux de mécanique générale , négoce de toute machine industrielle et ménagère ainsi que de pièces détachées s'y rapportant.
0_2573B_Fabrication et vente d'outillages mécaniques et d'accessoires d'outils tranchants et tout matériel annexe.
0_2573B_Production, négoce, entretien d'outils coupants.
0_2573B_La fabrication de broches et d'outils coupants. L'affûtage de métaux et de matériaux, le brochage à façon. La vente et la distribution d'outils, de machines de brochage et d'accessoires. La conception, l'étude, la réalisation, l'installation et la mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, l'entretien et la réparation de ces équipements et systèmes.
0_2573B_Affutage, fabrication de tout outil coupant : achat, vente de materiel se rapportant a la mecanique generale
0_2573B_Conception et réalisation d'outil de découpe moule pour injonction plastique petit et moyen série pour des pièces de précisions fabrication et réparation de pièce divers.
0_2573B_Fabrication de filières de diamants.
0_2573B_Intermédiaire en transaction de vente d'immeubles bâtis ou non bâtis, et de fonds de commerce. Intermédiaire en transaction de location d'immeubles bâtis ou non bâtis et de fonds de commerce.
0_2573B_Affûtage et fabrication d'objets coupants.
0_2573B_Acquisition des droits de propriété industrielle et du Know How relatif au serrage programmable - Développement et commercialisation des produits relatifs au serrage programmable - Etudes et fabrication d'outillage et outils liés à tous systèmes de serrage.
0_2573B_Mécanique générale la fabrication l'achat et la vente la réparation d'outillages de coupe et accessoires pour le travail des métaux.
0_2573B_Fabrication d'outillages mécaniques.
0_2573B_Etude, réalisation de moules métalliques et d'outillage de fonderie ou de tout autre procédé de moulage.
0_2573B_La fabrication de matrices de découpage, pour le cartonnage, le plastique, électrode et toutes matières et, de façon générale, la fabrication d'outillage et outils pour machines.
0_2573B_Fabrication d'articles, arts de la table, négoce, matières premières.
0_2573B_Fabrication et affûtage d'outils coupants.
0_2573B_Conception, réalisation et vente d'outillages, d'outils de machines et de matériels d'équipement à destination des professionnels. Activité de chaudronnerie et de tôlerie. Dépannage entretien maintenance et location de ce type de matériel. Conseil en organisation et gestion de production.
0_2573B_Mécanique de précision, fabrication de moules, de modèles et vente de machines-outils.
0_2573B_Affutage de lames. Fabrication de lames. Fabrication, négoce de lames de machines outils, d'outils de coupe.
0_2573B_Fabrication, façonnage, affûtage, brasage d'outillage, négoce et maintenance de machines et outillage.
0_2573B_Fabrication de grilles de broyeur de couteaux de broyeur Miconiseur Clyclone de vis sans fin boîtard spire tamis fabrication de broyeur Microniseur ventilateur sur machine et indépendant arbre et fabrication de toutes pièces de machines sur plan avec devis gratuit import export sous Traitance mise en oeuvre de tous les moyens pour l'exploitation de cette activité achat vente consultât négoce plastiques cartons bois.
0_2573B_Conception,fabrication, réparation et vente de moules et outillages pour la mise en forme et le parachèvement des matériaux composites, thermoplastiques et métalliques.
0_2573B_Tout ce qui se rapporte à la métallurgie, achat, vente, négoce de tous outillages et de métaux , affûtage, rectification et transformation des métaux .
0_2573B_Extension d'activite: . Extension d'objet social: exercice de toutes activites industrielles ou commerciales se rapportant a la mecanique de precision et a la transformation de matieres metalliques ou plastiques
0_2573B_Réalisation d'outillage.
0_2573B_Fabrication mécanique, construction soudée, métallerie, Mecano-Soudure, tous travaux de mécanique générale. Négoce dans le domaine industriel et de machines outils. Prise et cession de participations dans toutes sociétés et gestion desdites sociétés. Propriété de tous titres ou valeurs mobilières et gestion desdits titres ou valeurs.
0_2573B_Etudes, développement, recherche de toutes pièces, ensembles et produits et conception d'outillages et machines spéciales. Achat, vente, négoce, courtage et commissions sur toutes pièces, ensemble, produits, outillages, machines spéciales, sur tous biens meubles. Fabrication d'outillage, moules, pièces mécaniques et machines spéciales.
0_2573B_Affûtage de pièces, d'objets de carbures et d'acier rapide, fabrication et vente de fraises et d'outils coupants.
0_2573B_Fabrication achat vente de toutes lames de scies acquisition,propriété,gestion de participations.
0_2573B_Réparation d'outillage et de machines.
0_2573B_Fabrication et vente d'éléments et d'outils industriels en carbure et en matières diverses.
0_2573B_Tout outillage industriel, de découpes et supports techniques (fabrication et vente), réparation et entretien de machines et outillages industriels. négoce, commission et courtage concernant lesdits produits.
0_2573B_Modelage industriel, outillages de fonderie, prototypes et maquettes industrielles, usinage de pièces.
0_2573B_Étude, conception, réalisation de tous objets en matériaux divers dans tout domaine d'activité industrielle, commerciale, artisanale et autres, toutes prestations services et conseils y afférents.
0_2573B_La fabrication et la vente de matériel de jardinage et/ou pédagogique ainsi que de matériel de pêche et tous appareils sur les énergies nouvelles - vente de pièces mécaniques d'articles cadeaux - décoration et de tous articles divers.
0_2573B_Commerce et fabrication de matériels et pièces agricoles et de travaux publics.
0_2573B_Fabrication de supports pour lames de scies circulaires.
0_2573B_Fabrication et distribution d'outillage.
0_2573B_Mécanique générale, réalisation d'outillage et fabrication de pièces mécaniques.
0_2573B_Cisaillage poinçonnage pliage soudure tôlerie chaudronnerie.
0_2573B_Fabrication d'outillage de découpe, accessoires, fabrication de serrurerie, métallerie , Acquisition, souscription, gestion de tous biens et droits mobiliers, prestation de services.
0_2573B_La conception, la création, la fabrication, la commercialisation et la location de produits, d'outils et matériels pour l'amélioration des conditions de travail.
0_2573B_Toutes fabrications de realisations industrielles sur plan ou etudes et realisation de materiels ou pieces detachees ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, etude et realisation de moules, maquettes et outillages, mecanique de precision generale, decoupe, emboutissage, soudure, assemblage hydraulique et toutes activites connexes
0_2573B_Étude fabrication et vente de tous produits industriels se rapportant à la métallurgie et à la mécanique générale représentation de toutes maisons et usines de vente et commission de tous articles études fabrication achat et vente exportation importation représentation de tous matériels et équipements pour l'industrie du plastique et les matériels électriques ou électroniques négoce de prestation de services lies à l informatique.
0_2573B_Fabrication et commercialisation de pièces en carbure de tangstène.
0_2573B_Entretien d'outillage mécanique et formation. fabrication, achat, traitement, transformation, installation et vente de tous outillages mécaniques et de leurs accessoires.
0_2573B_Piquage de tous types de râpe et commerce d'outillage.
0_2573B_Fabrication d'outils de sciage, négoce, affûtage, aiguisage.
0_2573B_Taillanderie coutellerie fabrication accessoires cuir sédentaire et ambulant, revente de matériel de coutellerie, formation par stages pour particulier.
0_2573B_Location et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2573B_Affutage et entretien de lames de scies.
0_2573B_La mécanique, l'outillage de presse, l'usinage et la construction mécanique.
0_2573B_Fabrication d'outillage, d'usinage, de fraisage, réparation et services d'outillages, tournage, commande numérique.
0_2573B_Fabrication d'inducteurs de brûleurs flamme le ressertissage de diamants industriels la soudure brasure speciale et en général toutes opérations se rattachant à l'industrie des métaux.
0_2573B_Réparation outillage à main électroportatif agricole réparation cycles et motos réparation installation matériel agricole vente tondeuses tronçonneuses cycles cyclomoteurs, vente de bois de chauffage, dépôt de pain et de Sud Ouest.
0_2573B_La fabrication sur mesure d'outils de découpe pour la conception de forme en carton, papier, bois, PVC, façonnage et découpe de carton, papier, bois PVC et tous éléments de conditionnement.
0_2573B_Détention de titres, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique générale de précision.
0_2573B_Mécanique de précision, fabrication d'outils pour la bijouterie et l'horlogerie , vente, achat et fabrication .
0_2573B_Transformation des métaux par enlèvement, fabrication d'outillage mécanique, toutes activités d'usinage, en sous-traitance, de pièces mécaniques unitaires et de séries , conception, réalisation et montage d'ensembles mécaniques .
0_2573B_Fabrication d'outillages et plus particulièrement de formes Prestations de services liées à la commercialisation d'outillage de découpe.
0_2573B_La conception, la fabrication, l'adaptation, le développement et la commercialisation d'outils et de pièces destinées à l'usinage et toutes opérations de ventes et de prestations de services se rattachant à ces activités.
0_2573B_Affutage, mécanique générale. Vente d'outils coupants, commercialisation de matériel électroportatif.
0_2573B_Brochage à façon, affûtage et reconditionnement d'outils spéciaux , toutes prestations de services en matière de brochage à façon .
0_2573B_Fabrication pièces mécaniques, moules d'outils, découpage, emboutissage, transformation métaux.
0_2573B_Toutes activités de fabrication d'outils coupants, toutes activités de mécanique générale et rectification, toutes réalisatons de dessins en bâtiments et industriels.
0_2573B_Vente et création à la main d'outillage.
0_2573B_Fabrication vente et affûtage de lames de scie et produits dérivés.
0_2573B_Fabrication, vente d'outillage, réparation et affûtage d'outils.
0_2573B_Conception, étude, réalisation, montage, mise au point de machines et d'outillages pour la transformation, l'assemblage et le contrôle de pièces en fil, tôle ou tube, fabrication et/ou négoce de tout produit manufacturé à base de tube métallique et dérivés (notamment sommiers et articles de literie).
0_2573B_Fabrication, affûtage de tous outils coupants, vente, réparation, ainsi que location d'outils et d'accessoires , marquage laser. Découpe par électroérosion à fil et ingénierie .
0_2573B_La fabrication d'outillage mécanique et tout activité connexe et l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non.
0_2573B_Ferronnerie et mécanique agricole.
0_2573B_Fabrication et installation d'appareil autonome de sécurité.
0_2573B_Fabrication, commercialisation et négoce outillages. Transformation de tous matériaux souples par assemblage, découpe, adhésivage, collage, impression, marquage et toute opération de transformation.
0_2573B_Fabrication outils de decoupe pour toutes matieres la decoupe a façon pour tous commerces et industries. Commercialisation négoces produits s'y rattachant.
0_2573B_Toutes opérations se rapportant à la mécanique, à la fabrication d'outillages ou à la construction de machines-outils . Prestations de services et assistance aux entreprises .
0_2573B_Fabrication d'outillage mécanique.
0_2573B_Fabrication, diffusion de dispositions pour machines d'affûtage et négoce.
0_2573B_Installation et mise en service de machines dépannage et maintenance, négoce de machines.
0_2573B_Réparation, négoce d'outils et de machines-outils destinés à l'industrie ou aux particuliers.
0_2573B_Entretien, réparation, maintenance, installation, mise au point, modifications de tous matériels industriels et prevention industrielle desdits matériels. Entretien réparation maintenance de tous appareils et matériels industriels - vente étude réalisation d'outils de presse et de maquettes de contrôle.
0_2573B_Fabrication d'outillage de précision , études, conception, réalisation, mise au point, essais et contrôle des outillages .
0_2573B_Etude, conseil, réalisation, mise au point d'outillages.
0_2573B_Conception, fabrication, vente de tous produits, matériels et outillages en fer, acier, plastique, métal, composite et autres composants.
0_2573B_Distribution, commercialisation, réalisation de pièces électromécaniques, vente et pose de gazon synthétique.
0_2573B_Fabrication vente négoce d'outils en tous genres.
0_2573B_Fabrication, achat, vente d'outils forgés pour le bâtiment et de ciseaux à bois.
0_2573B_Mécanique, tôlerie, chaudronnerie, fabrication de matériel agricole , études, réalisation d'outillage de presse, de fraisage et de tournage, fabrication d'outils de coupe .
0_2573B_Outils de coupe industriels, vente et fabrication-vente et entretien d'outils industriels de toute nature.
0_2573B_Fabrication achat et vente de tous articles de quincaillerie de décoration et d'ameublement et autres, réalisation de conditionnements et de packagings.
0_2573B_Étude et Réalisaton d'outillage mécanique Fabricaton de pièces mécaniques d'ensembles soudes ou tôles achat et vente de biens d'équipements mécanique électrique électronique.
0_2573B_Fabrication,réparation,entretien et négoce d'articles d'outillages notamment limes,rapes, martelerie.
0_2573B_Partie d'activité concernée : Fabrication et commercialisation d'articles en cartons et en plastiques destinés aux entreprises et aux.
0_2573B_Réalisation d'outillages de haute précision.
0_2573B_Fabrication d'outillage mécanique, traitement thermique, usinage d'outils spéciaux en acier.
0_2573B_Fabrication et réparation d'outils coupants l'Af- Futage la découpe de métaux et de matériaux la vente la distribution d'outils et de machines. Réalisation de toutes opérations d'intermédiaire de vente, commercialisation, conseils ou prestations de services.
0_2573B_Fabrication et affûtage d'outils coupants et d'outils pour machines.
0_2573B_Réalisation de formes de découpes et fabrication d'outils de découpe.
0_2573B_Conception, fabrication d'outillage mécanique et d'affûtage , négoce, vente au détail de tous produits et accessoires s'y rapportant .
0_2573B_La conception, la fabrication et la distribution d'outillages à main.
0_2573B_Contrôle tridimensionnel de toutes pièces, de moules ou de matrices de fonderie et d'usinage , usinage de toutes pièces mécaniques et de finition. Construction mécanique, preusinage de toutes pièces mécaniques, traçage de pièces, contrôle qualité, dessin et réalisation d'outillage. Négoce de tous produits à l'étranger .
0_2573B_Fabrication, transformation, achat, vente et location de tous produits industriels.
0_2573B_Fabrication d'outillage et d'outils coupants ainsi que de pièces mécaniques de précision pour l'industrie, la prise de toute participation, dans des sociétés cotées ou non, par voie d'acquisition de parts sociales ou d'actions et la gestion du portefeuille ainsi constitué, le conseil et l'assistance aux entreprises dans les domaines de leur gestion et de leur stratégie commerciale, de leur organisation administrative et de management de leur personnel, la gestion de trésorerie, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés noouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2573B_Fabrication et distribution d'outils diamantes ou en carbure de tungstene pour le forage
0_2573B_Fabrication de formes et d' outils de découpe découpage et façonnage de tous matériaux.
0_2573B_Réalisation d'outillage de découpe, d'ensembles mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques et toutes activités se rapportant à l'industrie des métaux , achat et vente de tout matériel industriel et de toutes matières plastiques .
0_2573B_Négoce et fabrication d'articles industriels tels que les couteaux de sécurité les lames ainsi que des outillages à usage professionel.
0_2573B_Quincaillerie, fabrication râteaux et pièces métalliques, toutes activités d'exposition et vente d'oeuvre d'art, organisation de stages et manifestations Artisitiques et culturelles.
0_2573B_La fabrication, la vente, négoce d'outils de carrosserie et plus généralement d'outils ayant trait à l'automobile. Négoce d'outils de carrosserie.
0_2573B_Affûtage outils réparation outillage.
0_2573B_Fabrication, achat vente, commission, courtage portant sur les filières de tréfilage et d'étirage, de diamants travaillés pour usage industriel, les carbures de tungstène, les outillages en carbure ou en diamant et tous outillages et machines se rapportant à l'étirage et au tréfilage et industries connexes.
0_2573B_Fabrication et commercialisation de toutes lames "mains" ou "rubans" et tous produits se rapportant au sciage et au métier de la coupe.
0_2573B_Fabrication d'outils coupants et leurs commercialisations (import et export).
0_2573B_Fabrique d'outillage et affûtage.
0_2573B_Fabrication d'outillage et d'outils pour machines notamment l'affutage indus- triel et autres, négoce de fournitures industriel- les en tous genres.
0_2573B_Réparation, usinage mécanique, réparation, vente de flexibles, de vérins et de composants hydrauliques.
0_2573B_Achat et vente d'outillage mécanique et accessoires de machines outils.
0_2573B_En France ou l'étranger, mécanique générale et décolletage , plus particulièrement, fabrication, achat, vente de pinces de serrage et d'outillages pour machines-outils. Etudes, mise au point et réalisation de tous projets financiers, industriels, commerciaux et immobiliers. Création, organisation, contrôle, sous toutes formes et prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, commerciales et immobilières. Participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Toutes prestations de services y attachées .
0_2573B_Fabrication de tout matériel, achat, vente, import-export, en gros, en demi-gros et au détail d'outillage forgé et de ses dérivés , achat et vente de tout matériel concernant l'industrie de transformation .
0_2573B_Études et réalisations d'outillages diverses.
0_2573B_Vente et fabrication d'outillages diamantes
0_2573B_Ttes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication de lames de scies la réparation et le négoce de lames de scies, le négoce, la réparation et l'entretien de machines à scier et tout outillage à bois, la fabrication de machines et outils pour l'affûtage et entretien de lames de scies et tout outillage de coupe.
0_2573B_Ttes activités de mécanique générale et de mécanique de précision.
0_2573B_Fabrication d'outils à découper et tous autres objets s'y rapportant. Toutes opérations industrielles commerciales financières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2573B_Fabrication et usinage de toutes pièces mécaniques entretien de tous matériels utilisant les pièces mécaniques tournage fraisage.
0_2573B_La prestation, la fabrication d'assemblages soudés, de pièces complexes par procédés additifs et assemblages complexes, la fabrication post opératoire comprenant le polissage, le traitement thermique, le contrôle et la métrologie, la formation professionelle sur les technologies du soudage et le conseil à la fabrication et au design de pièces mécaniques.
0_2573B_Études d'usinage et de fabrication de toutes pièces industrielles ou d'outillage quelconques.
0_2573B_Conception réalisation et entretien d'outils spe- ciaux de coupe en polycristallin de diamant et autres métaux durs pour toutes industries.
0_2573B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipement agricole.
0_2573B_Fabrication et où commercialisation de formes de découpés spéciales pour étiquettes adhésives,cartons,plastiques,études de maquettes.
0_2573B_Fabrication d'outillage pour l'usinage, vente d'outils standards et conseils techniques.
0_2573B_Fabrication (en sous-Traitance) et vente d'outillage.
0_2573B_Mécanique industrielle - vente pièces mécanique.
0_2573B_Maintenance, réparation et sous-traitance d'outillage de précision.
0_2573B_Études et réalisation de machines spéciales, d'équipements de machines-outils , fabrication et négoce de pièces mécaniques et décolletées. Plus généralement tout ce qui a trait à la mécanique de précision.
0_2573B_Mécanique générale, outillage et moules d'injection.
0_2573B_Etude, fabrication, montage et négoce de tous outillages et outils coupants destinés à toutes industries.
0_2573B_Fabrication réparation outillage diamantes, et d'outils spéciaux hors standard fabrication répara tion d'outils diamants industriels, frites, electro-deposes, ou à structure taillées. Etude et réalisation pour besoins spécifiques d'outils spéciaux. Négoce de matériel industriel.
0_2573B_La fabrication de brosses de métallisation.
0_2573B_Fabrication, achat, vente, commerce et représentation du moyen ou petit outillage nécessaire ou utile à l'agriculture, l'horticulture ou tous domaines apparentes à ces derniers ou en dépendant. Accessoirement l'exploitation de tous terrains d'expériences ... Ou indirectement à l'objet ci-dessus spécifié.
0_2573B_Fabrication d'outils, l'affutage, la découpe de métaux et de matériaux, la vente, la distribution d'outils et de machines, travail à façon. Conception, réalisation, installation, mise en service, entretien, réparation d'équipements et systèmes d'automatisation industriels.
0_2573B_Réalisation d'outillages mécaniques industriels.
0_2573B_Cordonnerie reproduction clés tampons gravure vente de produits d'entretien.
0_2573B_La fabrication, l'achat, la vente de tous objets concernant la mécanique générale et notamment l'outillage et les machines.
0_2573B_Fabrication d'outillage pour décolletage.
0_2573B_Mécanique de construction d'outillages, de machines spéciales et prototypes et de modules pour l'industrie.
0_2573B_Fabrication d'outillage en métal dur et en acier spécial , mécanique de précision, électro-érosion, affûtage, gravage sur métaux. Négoce de machines et d'outillage spéciaux.
0_2573B_Conception, fabrication, commercialisation, négoce de tous matériels et outillages à mains, notamment pour le bâtiment.
0_2573B_Négoce de machines à bois, d'outillages divers, tous travaux d'affûtage, de réglage de machines et d'outils de coupe.
0_2573B_Fabrication, négoce d'outils coupants et de tout outillage ou autres fournitures pour l'industrie , négoce, formation, maintenance et affûtage.
0_2573B_Affûtage, vente d'outils coupants et toutes machines se rapportant à l'outillage.
0_2573B_Fabrication d'outillages mécaniques et toutes activités se rapportant à la mécanique générale.
0_2573B_La fabrication et la vente de tout outillage mécanique, mécanique générale, fabrication et vente de tous articles manufacturés.
0_2573B_Fabrication d'outillage et de pièces mécaniques.
0_2573B_Fabrication de matériel agricole en sous-traitance pour le compte de tiers.
0_2573B_Fabrication et travaux d'outillage mécanique.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Fabrication et vente d'outillage , modelage, usinage et mécanique générale .
0_2573B_Fabrication affûtage outils coupants pour sidérurgie et industrie du papier carton plastique fabrication et installation de pièces métalliques.
0_2573B_Etudes, realisation d'outillage de decoupage, etudes et realisation de prototypes en tous metaux, decoupage de pieces et assemblage
0_2573B_L'activité de société de portefeuilles , la prise de participations dans toutes sociétés dans lesquelles elle se réserve d'intervenir pour contrôler la gestion , organiser le commercial et plus généralement l'exercice de toutes activités pouvant contribuer au développement de la société.
0_2573B_Affûtage vente d'outillage vente de machines à bois.
0_2573B_Conception, réalisation et mise au point de pièces, moules, maquettes et tous outillages destinés aux industries mécaniques et fonderies, vente de machines, outils et machines spécialisées.
0_2573B_Fabrication achat vente de lames de scies Fabrication achat vente de lames de scies.
0_2573B_Conception fabrication commercialisation d'outillages à mains de matériels spécifiques et petits articles métalliques de précision destinés a tous types de métiers manuels et industriels notamment au travail du bois de la pierre ou de tout autre matériau.Formation et l'apprentissage à la conception et à la fabrication d'outillages à mains spécifiques.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Production et réparation de toutes pièces métalliques pour les professionnels et les particuliers. Achat et vente de matières premières métalliques.
0_2573B_Directement ou indirectement, tant en France, dans les pays d'outre-mer qu'à l'étranger, création, exploitation de tous établissements de taille de diamants , achat, vente et réparation .
0_2573B_Vente et prestations de services.
0_2573B_Pour tous les produits, directement ou indirectement en France ou à l'étranger, le négoce national et international, la fabrication et conditionnement artisanal et industriel, montage artisanal et industriel, services aux entreprises.
0_2573B_Fabrication, affûtage, réparation, achat, vente de tous outillages mécaniques.
0_2573B_L'activité de fabrication et entretien de lames de scie et tout outillage s'y rapportant,l'installation de machines de scierie, d'ateliers d'affûtage et leur entretien.
0_2573B_Fabrication, achat et vente de toutes lames de scies, matériels forestiers, accessoires et tous outils servant au travail du bois affûtage et outils coupants pour les métaux et dérivés.
0_2573B_Lapidaire, fabrication et réparation d'outillage et produits à base de diamant, outils spéciaux et diamants industriels.
0_2573B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
