0_2573B_Fabrication d'outillages mécaniques.
0_2573B_Étude fabrication et vente de tous produits industriels se rapportant à la métallurgie et à la mécanique générale représentation de toutes maisons et usines de vente et commission de tous articles études fabrication achat et vente exportation importation représentation de tous matériels et équipements pour l'industrie du plastique et les matériels électriques ou électroniques négoce de prestation de services lies à l informatique.
0_2573B_Conception et réalisation d'outil de découpe moule pour injonction plastique petit et moyen série pour des pièces de précisions fabrication et réparation de pièce divers.
0_2573B_La fabrication, la vente, négoce d'outils de carrosserie et plus généralement d'outils ayant trait à l'automobile. Négoce d'outils de carrosserie.
0_2573B_Affutage, mécanique générale. Vente d'outils coupants, commercialisation de matériel électroportatif.
0_2573B_Fabrication de supports pour lames de scies circulaires.
0_2573B_Fabrication,réparation,entretien et négoce d'articles d'outillages notamment limes,rapes, martelerie.
0_2573B_Fabrication et vente d'outillages mécaniques et d'accessoires d'outils tranchants et tout matériel annexe.
0_2573B_Fabrication d'outillage, d'usinage, de fraisage, réparation et services d'outillages, tournage, commande numérique.
0_2573B_Intermédiaire en transaction de vente d'immeubles bâtis ou non bâtis, et de fonds de commerce. Intermédiaire en transaction de location d'immeubles bâtis ou non bâtis et de fonds de commerce.
0_2573B_Fabrication et où commercialisation de formes de découpés spéciales pour étiquettes adhésives,cartons,plastiques,études de maquettes.
0_2573B_Détention de titres, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique générale de précision.
0_2573B_Fabrication outils de decoupe pour toutes matieres la decoupe a façon pour tous commerces et industries. Commercialisation négoces produits s'y rattachant.
0_2573B_La fabrication d'outillage mécanique et tout activité connexe et l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non.
0_2573B_Fabrication ou commercialisation d'outillages divers, decolletage, travail de metaux de matieres plastiques ou synthetiques par usinage ou moulage, tous travaux mecaniques : creation, acquisition, prise a bail de tous etablissements se livrant aux activites ci-dessus, prise de participations dans toutes les entreprises se livrant aux activites ci-dessus en France et dans tous pays
0_2573B_Fabrication, vente d'outillage, réparation et affûtage d'outils.
0_2573B_Partie d'activité concernée : Fabrication et commercialisation d'articles en cartons et en plastiques destinés aux entreprises et aux.
0_2573B_Mécanique générale, réalisation d'outillage et fabrication de pièces mécaniques.
0_2573B_Réalisation d'outillage.
0_2573B_Fabrication d'outillages et plus particulièrement de formes Prestations de services liées à la commercialisation d'outillage de découpe.
0_2573B_Fabrication et négoce d'outils pour le travail du bois.
0_2573B_Tout ce qui se rapporte à la métallurgie, achat, vente, négoce de tous outillages et de métaux , affûtage, rectification et transformation des métaux .
0_2573B_Fabrication d'outillage et de pièces mécaniques.
0_2573B_Production et réparation de toutes pièces métalliques pour les professionnels et les particuliers. Achat et vente de matières premières métalliques.
0_2573B_Vente et prestations de services.
0_2573B_Étude et Réalisaton d'outillage mécanique Fabricaton de pièces mécaniques d'ensembles soudes ou tôles achat et vente de biens d'équipements mécanique électrique électronique.
0_2573B_Réparation outillage à main électroportatif agricole réparation cycles et motos réparation installation matériel agricole vente tondeuses tronçonneuses cycles cyclomoteurs, vente de bois de chauffage, dépôt de pain et de Sud Ouest.
0_2573B_Études, réalisation, fabrication, reconstruction, commerce de matériel techniques divers, d'outillages spécialisés et conseil technique en entreprises.
0_2573B_Fabrication et commercialisation de pièces en carbure de tangstène.
0_2573B_Affutage, fabrication et ventes d'outils coupants et leurs accessoires.
0_2573B_Fabrication, reparation, vente, import-export de tous outils et accessoires pour l'industrie, batiment et particuliers et en regle generale de tous outils materiels et machines
0_2573B_Objet social: adjonction : prise de participation directe ou indirecte, majoritaire ou non, dans toutes entreprises ou dans toutes affaires industrielles, commerciales et financieres se rattachant directement a l'objet social
0_2573B_Manufacture de faux, de faucilles, de fourches, d'outils et autres produits similaires , fabrication de sécateurs, d'outils horticoles, agricoles et forestiers .
0_2573B_Fabrication d'outils de sciage, négoce, affûtage, aiguisage.
0_2573B_Fabrication d'outils coupants pour industries, usinage, laser électro-erosion, marquage laser, vente d'outils coupants et de toute machine se rapportant à l'outillage industriel.
0_2573B_Conseil, études, réalisation, maintenance d'éléments ou de systèmes techniques destinés à l'industrie ou autre , mécanique de précision, soudure, réparation et maintenance .
0_2573B_Réalisation de formes de découpes et fabrication d'outils de découpe.
0_2573B_Fabrication de tout matériel, achat, vente, import-export, en gros, en demi-gros et au détail d'outillage forgé et de ses dérivés , achat et vente de tout matériel concernant l'industrie de transformation .
0_2573B_Fabrication affûtage outils coupants pour sidérurgie et industrie du papier carton plastique fabrication et installation de pièces métalliques.
0_2573B_Fabrication de grilles de broyeur de couteaux de broyeur Miconiseur Clyclone de vis sans fin boîtard spire tamis fabrication de broyeur Microniseur ventilateur sur machine et indépendant arbre et fabrication de toutes pièces de machines sur plan avec devis gratuit import export sous Traitance mise en oeuvre de tous les moyens pour l'exploitation de cette activité achat vente consultât négoce plastiques cartons bois.
0_2573B_Brochage à façon, affûtage et reconditionnement d'outils spéciaux , toutes prestations de services en matière de brochage à façon .
0_2573B_Fabrication, achat, vente, commerce et représentation du moyen ou petit outillage nécessaire ou utile à l'agriculture, l'horticulture ou tous domaines apparentes à ces derniers ou en dépendant. Accessoirement l'exploitation de tous terrains d'expériences ... Ou indirectement à l'objet ci-dessus spécifié.
0_2573B_Fabrication d'outils diamantés d'outillages et outillages, achat, vente d'outils PCD et carbure et fournitures industrielles.
0_2573B_Fabrication d'outillage et d'outils pour machines notamment l'affutage indus- triel et autres, négoce de fournitures industriel- les en tous genres.
0_2573B_Cordonnerie reproduction clés tampons gravure vente de produits d'entretien.
0_2573B_Acquisition des droits de propriété industrielle et du Know How relatif au serrage programmable - Développement et commercialisation des produits relatifs au serrage programmable - Etudes et fabrication d'outillage et outils liés à tous systèmes de serrage.
0_2573B_Affutage, vente et fabrication d'outils de coupe, décoration graphique, négoce petits et grands éléctroménager, électro audio vidéo, négoce bazar, prestation de services : clé minute.
0_2573B_Fabrication d'outillage de précision , études, conception, réalisation, mise au point, essais et contrôle des outillages .
0_2573B_Fabrication et distribution d'outillage.
0_2573B_Fabrication de matériel agricole en sous-traitance pour le compte de tiers.
0_2573B_Distribution, commercialisation, réalisation de pièces électromécaniques, vente et pose de gazon synthétique.
0_2573B_Maintenance, réparation et sous-traitance d'outillage de précision.
0_2573B_La conception, la création, la production, la fabrication, la vente et la distribution de Fraiseuses numériques, scanner 3d liés aux métiers de l'orthopédie, conception, création, production, fabrication de logiciels Progisiels sites internet et tous systèmes informatisés et matériels informatiques se rapportant à l'orthopédie.
0_2573B_Piquage de tous types de râpe et commerce d'outillage.
0_2573B_Fabrication, façonnage, affûtage, brasage d'outillage, négoce et maintenance de machines et outillage.
0_2573B_Fabrication conception étude commercialisation d'outillages et de pièces mécaniques conseil assistance et maintenance dans ce domaine.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_2573B_Fabrication et réparation d'outils coupants l'Af- Futage la découpe de métaux et de matériaux la vente la distribution d'outils et de machines. Réalisation de toutes opérations d'intermédiaire de vente, commercialisation, conseils ou prestations de services.
0_2573B_Mécanique de précision, fabrication d'outils pour la bijouterie et l'horlogerie , vente, achat et fabrication .
0_2573B_Création et taille d'outils en diamant industriel, création et taille de divers outils de coupe (carbure, polycristalin..).
0_2573B_Installation et mise en service de machines dépannage et maintenance, négoce de machines.
0_2573B_Ttes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication de lames de scies la réparation et le négoce de lames de scies, le négoce, la réparation et l'entretien de machines à scier et tout outillage à bois, la fabrication de machines et outils pour l'affûtage et entretien de lames de scies et tout outillage de coupe.
0_2573B_Fabrication de Chromographes, appareils de pulvérisation pour peintures.
0_2573B_Mécanique générale, outillage et moules d'injection.
0_2573B_Transformation des métaux par enlèvement, fabrication d'outillage mécanique, toutes activités d'usinage, en sous-traitance, de pièces mécaniques unitaires et de séries , conception, réalisation et montage d'ensembles mécaniques .
0_2573B_Entretien, réparation, maintenance, installation, mise au point, modifications de tous matériels industriels et prevention industrielle desdits matériels. Entretien réparation maintenance de tous appareils et matériels industriels - vente étude réalisation d'outils de presse et de maquettes de contrôle.
0_2573B_Location et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2573B_Vente et fabrication d'outillages diamantes
0_2573B_Fabrication d'outillage de découpe, distribution, représentation, négoce, import-export de tous biens manufacturés ou non et vente dans le commerce.
0_2573B_Cisaillage poinçonnage pliage soudure tôlerie chaudronnerie.
0_2573B_Fabrication, réparation, location ou vente de pièces mécaniques et d'outillages , mécanique de machines-outils, neufs ou d'occasion et de tous articles se rattachant à l'industrie mécanique .
0_2573B_Affûtage vente d'outillage vente de machines à bois.
0_2573B_Fabrication, achat vente, commission, courtage portant sur les filières de tréfilage et d'étirage, de diamants travaillés pour usage industriel, les carbures de tungstène, les outillages en carbure ou en diamant et tous outillages et machines se rapportant à l'étirage et au tréfilage et industries connexes.
0_2573B_Fabrication (en sous-Traitance) et vente d'outillage.
0_2573B_Études, fabrication, commercialisation de matériel de sécurité et d'outils.
0_2573B_Modelage industriel, outillages de fonderie, prototypes et maquettes industrielles, usinage de pièces.
0_2573B_Fabrication, vente, entretien, reparation d'outils coupants, machines-outils, appareils de metrologie neuf ou d'occasion
0_2573B_Fabrication, achat et vente de toutes lames de scies, matériels forestiers, accessoires et tous outils servant au travail du bois affûtage et outils coupants pour les métaux et dérivés.
0_2573B_Ferronnerie et mécanique agricole.
0_2573B_Fabrication vente négoce d'outils en tous genres.
0_2573B_Etudes, développement, recherche de toutes pièces, ensembles et produits et conception d'outillages et machines spéciales. Achat, vente, négoce, courtage et commissions sur toutes pièces, ensemble, produits, outillages, machines spéciales, sur tous biens meubles. Fabrication d'outillage, moules, pièces mécaniques et machines spéciales.
0_2573B_Réalisation d'outillages mécaniques industriels.
0_2573B_Affutage et entretien de lames de scies.
0_2573B_Conception réalisation et entretien d'outils spe- ciaux de coupe en polycristallin de diamant et autres métaux durs pour toutes industries.
0_2573B_Pour tous les produits, directement ou indirectement en France ou à l'étranger, le négoce national et international, la fabrication et conditionnement artisanal et industriel, montage artisanal et industriel, services aux entreprises.
0_2573B_En France ou l'étranger, mécanique générale et décolletage , plus particulièrement, fabrication, achat, vente de pinces de serrage et d'outillages pour machines-outils. Etudes, mise au point et réalisation de tous projets financiers, industriels, commerciaux et immobiliers. Création, organisation, contrôle, sous toutes formes et prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, commerciales et immobilières. Participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Toutes prestations de services y attachées .
0_2573B_Toutes activités se rapportant à la fabrication et au négoce d'outillage et plus généralement la mécanique générale et le travail des métaux et toutes prestations s'y rapportant. Par tous moyens internes ou externes y compris via le portage Salarial; - aux activités de Consulting, d'audit, de formation, de management, etc. En tous matières; - à la fourniture de toutes prestations de services dans les domaines administratif, technique, commercial, financier, comptable et informatique et des conseils en gestion financière; à la fourniture de toutes prestations de formation commerciale et d'assistance technique.
0_2573B_Mécanique générale la fabrication l'achat et la vente la réparation d'outillages de coupe et accessoires pour le travail des métaux.
0_2573B_Réparation d'outillages pneumatiques.
0_2573B_Vente et création à la main d'outillage.
0_2573B_Fabrication d'outillages pour traitement de surface.
0_2573B_Gravure par tous procédés sur tous matériaux , études, conception de modèles de gravure mécanique, dépannage, toutes opérations artisanales et commerciales liées à l'objet social .
0_2573B_La réalisation, l'industrialisation et la commercialisation de produits manufacturés, la conception, l'étude, la mise en forme de projets industriels en mécanique.
0_2573B_Études et réalisation de machines spéciales, d'équipements de machines-outils , fabrication et négoce de pièces mécaniques et décolletées. Plus généralement tout ce qui a trait à la mécanique de précision.
0_2573B_Fabrication achat vente de toutes lames de scies acquisition,propriété,gestion de participations.
0_2573B_La mécanique, l'outillage de presse, l'usinage et la construction mécanique.
0_2573B_Fabrication et travaux d'outillage mécanique.
0_2573B_Ttes activités de mécanique générale et de mécanique de précision.
0_2573B_La fabrication de brosses de métallisation.
0_2573B_La fabrication et la vente de tout outillage mécanique, mécanique générale, fabrication et vente de tous articles manufacturés.
0_2573B_Partie d'activité concernée : Fabrication de meules diamants.
0_2573B_Achat et vente d'outillage mécanique et accessoires de machines outils.
0_2573B_La fabrication sur mesure d'outils de découpe pour la conception de forme en carton, papier, bois, PVC, façonnage et découpe de carton, papier, bois PVC et tous éléments de conditionnement.
0_2573B_Négoce conception et fabrication d'outils pour la decoupe et le façonnage du carton et autres matériaux ainsi que tous accessoires se rattachant à cette activité et plus généralement tout outillage.
0_2573B_Toutes fabrications de realisations industrielles sur plan ou etudes et realisation de materiels ou pieces detachees ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, etude et realisation de moules, maquettes et outillages, mecanique de precision generale, decoupe, emboutissage, soudure, assemblage hydraulique et toutes activites connexes
0_2573B_Fabrication et distribution d'outils diamantes ou en carbure de tungstene pour le forage
0_2573B_Fabrication pièces mécaniques, moules d'outils, découpage, emboutissage, transformation métaux.
0_2573B_Réalisation d'outillage de découpe, d'ensembles mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques et toutes activités se rapportant à l'industrie des métaux , achat et vente de tout matériel industriel et de toutes matières plastiques .
0_2573B_La prestation, la fabrication d'assemblages soudés, de pièces complexes par procédés additifs et assemblages complexes, la fabrication post opératoire comprenant le polissage, le traitement thermique, le contrôle et la métrologie, la formation professionelle sur les technologies du soudage et le conseil à la fabrication et au design de pièces mécaniques.
0_2573B_Étude, conception, réalisation de tous objets en matériaux divers dans tout domaine d'activité industrielle, commerciale, artisanale et autres, toutes prestations services et conseils y afférents.
0_2573B_Contrôle tridimensionnel de toutes pièces, de moules ou de matrices de fonderie et d'usinage , usinage de toutes pièces mécaniques et de finition. Construction mécanique, preusinage de toutes pièces mécaniques, traçage de pièces, contrôle qualité, dessin et réalisation d'outillage. Négoce de tous produits à l'étranger .
0_2573B_Fonderie industrielle, mécanique générale, coquilles, moules, fûts, cuves pour les industries de l'Agroalimentaire, de la pétrochimie, de l'aéronautique, plus généralement la fabrication en petites, moyennes et grandes séries, de toutes installations métalliques pour les industries ci-dessus. Achat de matières premières.
0_2573B_Entretien d'outillage mécanique et formation. fabrication, achat, traitement, transformation, installation et vente de tous outillages mécaniques et de leurs accessoires.
0_2573B_Mécanique de construction d'outillages, de machines spéciales et prototypes et de modules pour l'industrie.
0_2573B_Tous travaux de construction mécaniques, tolerie, chaudronnerie. Négoce en gros demi-gros détails de toutes machines outillages et matériels.
0_2573B_Négoce de meules diamantées.
0_2573B_Fabrication de formes et d' outils de découpe découpage et façonnage de tous matériaux.
0_2573B_Fabrication, commercialisation et négoce outillages. Transformation de tous matériaux souples par assemblage, découpe, adhésivage, collage, impression, marquage et toute opération de transformation.
0_2573B_Mécanique de précision, spécialement, fabrication d'outillage de découpe et d'emboutissage , toutes études se rapportant à la fabrication des outiles de découpe et d'emboutis ou de moules métalliques. Fabrication et commercialisation de machines spéciales, notamment de machines-outils. Achat, revente de machines et de matériel d'occasion .
0_2573B_Fabrication de lames circulaires et droites pour les industries
0_2573B_Fabrication d'outillage de découpe, accessoires, fabrication de serrurerie, métallerie , Acquisition, souscription, gestion de tous biens et droits mobiliers, prestation de services.
0_2573B_Outils de coupe industriels, vente et fabrication-vente et entretien d'outils industriels de toute nature.
0_2573B_Fabrication d'outillages mécaniques et toutes activités se rapportant à la mécanique générale.
0_2573B_La conception, la fabrication et la distribution d'outillages à main.
0_2573B_Fabrication, transformation, achat, vente, négoce de machines-outils, outillages, installations industrielles ainsi que de tous autres.
0_2573B_Affutage, fabrication de tout outil coupant : achat, vente de materiel se rapportant a la mecanique generale
0_2573B_Fabrication et commercialisation de toutes lames "mains" ou "rubans" et tous produits se rapportant au sciage et au métier de la coupe.
0_2573B_Fabrication d'outillage en métal dur et en acier spécial , mécanique de précision, électro-érosion, affûtage, gravage sur métaux. Négoce de machines et d'outillage spéciaux.
0_2573B_La fabrication de matrices de découpage, pour le cartonnage, le plastique, électrode et toutes matières et, de façon générale, la fabrication d'outillage et outils pour machines.
0_2573B_Etude, réalisation de moules métalliques et d'outillage de fonderie ou de tout autre procédé de moulage.
0_2573B_Extension d'activite: . Extension d'objet social: exercice de toutes activites industrielles ou commerciales se rapportant a la mecanique de precision et a la transformation de matieres metalliques ou plastiques
0_2573B_Conception,fabrication, réparation et vente de moules et outillages pour la mise en forme et le parachèvement des matériaux composites, thermoplastiques et métalliques.
0_2573B_Fabrication et négoce de couteaux et outils tranchants pour toutes industries (mécanique générale).
0_2573B_Fabrique d'outillage et affûtage.
0_2573B_Fabrication et vente d'outils à main pour le bâtiment.
0_2573B_Étude conception réalisation modification d'outillages tous types d'opérations d'usinage et de forage de pièces industrielles en métal ou toutes autres matières soudure montage et toutes autres opérations s'y rapportant.
0_2573B_La conception, la fabrication, l'adaptation, le développement et la commercialisation d'outils et de pièces destinées à l'usinage et toutes opérations de ventes et de prestations de services se rattachant à ces activités.
0_2573B_Toutes activités de fabrication d'outils coupants, toutes activités de mécanique générale et rectification, toutes réalisatons de dessins en bâtiments et industriels.
0_2573B_Fabrication mécanique, construction soudée, métallerie, Mecano-Soudure, tous travaux de mécanique générale. Négoce dans le domaine industriel et de machines outils. Prise et cession de participations dans toutes sociétés et gestion desdites sociétés. Propriété de tous titres ou valeurs mobilières et gestion desdits titres ou valeurs.
0_2573B_Fabrication, diffusion de dispositions pour machines d'affûtage et négoce.
0_2573B_Fabrication achat et vente de tous articles de quincaillerie de décoration et d'ameublement et autres, réalisation de conditionnements et de packagings.
0_2573B_L'activité de société de portefeuilles , la prise de participations dans toutes sociétés dans lesquelles elle se réserve d'intervenir pour contrôler la gestion , organiser le commercial et plus généralement l'exercice de toutes activités pouvant contribuer au développement de la société.
0_2573B_La fabrication et la commercialisation d'outillages et découpage et d'emboutissage.
0_2573B_Fabrication, transformation, achat, vente et location de tous produits industriels.
0_2573B_Etudes, realisation d'outillage de decoupage, etudes et realisation de prototypes en tous metaux, decoupage de pieces et assemblage
0_2573B_La fabrication et la vente de matériel de jardinage et/ou pédagogique ainsi que de matériel de pêche et tous appareils sur les énergies nouvelles - vente de pièces mécaniques d'articles cadeaux - décoration et de tous articles divers.
0_2573B_Etudes et réalisation de tous outillages, en ce compris l'activité de tôlerie fine, la conception et la réalisation de coffres, coffrets et mobiliers métalliques, ainsi que toutes sous traitance en tôlerie.
0_2573B_Affûtage outils réparation outillage.
0_2573B_Fabrication d'outils, l'affutage, la découpe de métaux et de matériaux, la vente, la distribution d'outils et de machines, travail à façon. Conception, réalisation, installation, mise en service, entretien, réparation d'équipements et systèmes d'automatisation industriels.
0_2573B_Études et réalisations d'outillages diverses.
0_2573B_Directement ou indirectement, tant en France, dans les pays d'outre-mer qu'à l'étranger, création, exploitation de tous établissements de taille de diamants , achat, vente et réparation .
0_2573B_Réparation d'outillage et de machines.
0_2573B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipement agricole.
0_2573B_Fabrication d'outils coupants et leurs commercialisations (import et export).
0_2573B_Réalisation d'outillages de haute précision.
0_2573B_Fabrication d'emporte-pièces, réparation de toute machine et réalisation de tous travaux de mécanique générale , négoce de toute machine industrielle et ménagère ainsi que de pièces détachées s'y rapportant.
0_2573B_Conception, réalisation et mise au point de pièces, moules, maquettes et tous outillages destinés aux industries mécaniques et fonderies, vente de machines, outils et machines spécialisées.
0_2573B_Fabrication et vente d'outillage , modelage, usinage et mécanique générale .
0_2573B_Fabrication d'inducteurs de brûleurs flamme le ressertissage de diamants industriels la soudure brasure speciale et en général toutes opérations se rattachant à l'industrie des métaux.
0_2573B_Taillanderie coutellerie fabrication accessoires cuir sédentaire et ambulant, revente de matériel de coutellerie, formation par stages pour particulier.
0_2573B_Mécanique de précision, fabrication de moules, de modèles et vente de machines-outils.
0_2573B_Conception, réalisation, vente, maintenance de matériel d'impression, électrique, électronique, informatique et pose d'étiquettes.
0_2573B_Fabrication et usinage de toutes pièces mécaniques entretien de tous matériels utilisant les pièces mécaniques tournage fraisage.
0_2573B_Études d'usinage et de fabrication de toutes pièces industrielles ou d'outillage quelconques.
0_2573B_Fabrication et installation d'appareil autonome de sécurité.
0_2573B_Fabrication et vente d'éléments et d'outils industriels en carbure et en matières diverses.
0_2573B_Production, négoce, entretien d'outils coupants.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Fabrication d'outils à découper et tous autres objets s'y rapportant. Toutes opérations industrielles commerciales financières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2573B_La fabrication, l'achat, la vente et le commerce sous toutes ses formes (importation, exportation, agent commercial, commission, courtage, etc.) d'outils, outillages et machines-outils destinés à l'industrie du bâtiment ainsi qu'à toutes activités se rattachant à l'industrie du bâtiment, de visserie, chevilles, tous produits de fixation, produits de conditionnement, accessoires pour matériel électroportatif, ainsi que tous produits de décoration.
0_2573B_Mécanique, tôlerie, chaudronnerie, fabrication de matériel agricole , études, réalisation d'outillage de presse, de fraisage et de tournage, fabrication d'outils de coupe .
0_2573B_Fabrication vente et affûtage de lames de scie et produits dérivés.
0_2573B_Toute mécanique générale et de précision.
0_2573B_La fabrication et la rectification d'outils coupants destinés aux industries les plus diverses et la vente de matériels techniques et industriels en relation avec ceux-ci.
0_2573B_L'activité de fabrication et entretien de lames de scie et tout outillage s'y rapportant,l'installation de machines de scierie, d'ateliers d'affûtage et leur entretien.
0_2573B_La fabrication de broches et d'outils coupants. L'affûtage de métaux et de matériaux, le brochage à façon. La vente et la distribution d'outils, de machines de brochage et d'accessoires. La conception, l'étude, la réalisation, l'installation et la mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, l'entretien et la réparation de ces équipements et systèmes.
0_2573B_Fabrication réparation outillage diamantes, et d'outils spéciaux hors standard fabrication répara tion d'outils diamants industriels, frites, electro-deposes, ou à structure taillées. Etude et réalisation pour besoins spécifiques d'outils spéciaux. Négoce de matériel industriel.
0_2573B_Fabrication d'outillage pour l'usinage, vente d'outils standards et conseils techniques.
0_2573B_La conception, la création, la fabrication, la commercialisation et la location de produits, d'outils et matériels pour l'amélioration des conditions de travail.
0_2573B_Fabrication et affûtage d'outils coupants et d'outils pour machines.
0_2573B_Fabrication d'outillage mécanique.
0_2573B_Conception, étude et réalisation d'outillages de précision, mécanique et chaudronnerie des métaux nobles et réfractaires, pièces et ensembles, travail à façon sur devis et en régie.
0_2573B_Affûtage, vente d'outils coupants et toutes machines se rapportant à l'outillage.
0_2573B_Fabrication, achat, vente d'outils forgés pour le bâtiment et de ciseaux à bois.
0_2573B_Négoce et fabrication d'articles industriels tels que les couteaux de sécurité les lames ainsi que des outillages à usage professionel.
0_2573B_Fabrication d'outillage et d'outils coupants ainsi que de pièces mécaniques de précision pour l'industrie, la prise de toute participation, dans des sociétés cotées ou non, par voie d'acquisition de parts sociales ou d'actions et la gestion du portefeuille ainsi constitué, le conseil et l'assistance aux entreprises dans les domaines de leur gestion et de leur stratégie commerciale, de leur organisation administrative et de management de leur personnel, la gestion de trésorerie, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés noouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2573B_Études, conception, fabrication, commercialisation de pièces et systèmes mécaniques et automatiques.
0_2573B_Conception, réalisation et vente d'outillages, d'outils de machines et de matériels d'équipement à destination des professionnels. Activité de chaudronnerie et de tôlerie. Dépannage entretien maintenance et location de ce type de matériel. Conseil en organisation et gestion de production.
0_2573B_Etude, conseil, réalisation, mise au point d'outillages.
0_2573B_L'étude, la réalisation et la commercialisation d'outillage de précision, de moules et d'outils de découpe et de tous travaux de mécanique générale de précision.
0_2573B_Affûtage de pièces, d'objets de carbures et d'acier rapide, fabrication et vente de fraises et d'outils coupants.
0_2573B_Négoce de machines à bois, d'outillages divers, tous travaux d'affûtage, de réglage de machines et d'outils de coupe.
0_2573B_Conception, fabrication, commercialisation, négoce de tous matériels et outillages à mains, notamment pour le bâtiment.
0_2573B_Quincaillerie, fabrication râteaux et pièces métalliques, toutes activités d'exposition et vente d'oeuvre d'art, organisation de stages et manifestations Artisitiques et culturelles.
0_2573B_Mécanique générale de précision.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Fabrication d'outillage de presse.
0_2573B_Conception fabrication commercialisation d'outillages à mains de matériels spécifiques et petits articles métalliques de précision destinés a tous types de métiers manuels et industriels notamment au travail du bois de la pierre ou de tout autre matériau.Formation et l'apprentissage à la conception et à la fabrication d'outillages à mains spécifiques.
0_2573B_Tout outillage industriel, de découpes et supports techniques (fabrication et vente), réparation et entretien de machines et outillages industriels. négoce, commission et courtage concernant lesdits produits.
