0_2573B_Conseil, études, réalisation, maintenance d'éléments ou de systèmes techniques destinés à l'industrie ou autre , mécanique de précision, soudure, réparation et maintenance .
0_2573B_La conception, la fabrication et la distribution d'outillages à main.
0_2573B_Fabrication achat vente de lames de scies Fabrication achat vente de lames de scies.
0_2573B_L'activité de société de portefeuilles , la prise de participations dans toutes sociétés dans lesquelles elle se réserve d'intervenir pour contrôler la gestion , organiser le commercial et plus généralement l'exercice de toutes activités pouvant contribuer au développement de la société.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Mécanique générale la fabrication l'achat et la vente la réparation d'outillages de coupe et accessoires pour le travail des métaux.
0_2573B_Conception, étude, réalisation, montage, mise au point de machines et d'outillages pour la transformation, l'assemblage et le contrôle de pièces en fil, tôle ou tube, fabrication et/ou négoce de tout produit manufacturé à base de tube métallique et dérivés (notamment sommiers et articles de literie).
0_2573B_Études et réalisations d'outillages diverses.
0_2573B_Fabrication d'outillage mécanique, traitement thermique, usinage d'outils spéciaux en acier.
0_2573B_Partie d'activité concernée : Fabrication et commercialisation d'articles en cartons et en plastiques destinés aux entreprises et aux.
0_2573B_Affûtage vente d'outillage vente de machines à bois.
0_2573B_Fonderie industrielle, mécanique générale, coquilles, moules, fûts, cuves pour les industries de l'Agroalimentaire, de la pétrochimie, de l'aéronautique, plus généralement la fabrication en petites, moyennes et grandes séries, de toutes installations métalliques pour les industries ci-dessus. Achat de matières premières.
0_2573B_Conception, réalisation et mise au point de pièces, moules, maquettes et tous outillages destinés aux industries mécaniques et fonderies, vente de machines, outils et machines spécialisées.
0_2573B_Fabrication, diffusion de dispositions pour machines d'affûtage et négoce.
0_2573B_Objet social: adjonction : prise de participation directe ou indirecte, majoritaire ou non, dans toutes entreprises ou dans toutes affaires industrielles, commerciales et financieres se rattachant directement a l'objet social
0_2573B_La fabrication de broches et d'outils coupants. L'affûtage de métaux et de matériaux, le brochage à façon. La vente et la distribution d'outils, de machines de brochage et d'accessoires. La conception, l'étude, la réalisation, l'installation et la mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, l'entretien et la réparation de ces équipements et systèmes.
0_2573B_Création et taille d'outils en diamant industriel, création et taille de divers outils de coupe (carbure, polycristalin..).
0_2573B_Lapidaire, fabrication et réparation d'outillage et produits à base de diamant, outils spéciaux et diamants industriels.
0_2573B_Réalisation d'outillage.
0_2573B_Affutage de lames. Fabrication de lames. Fabrication, négoce de lames de machines outils, d'outils de coupe.
0_2573B_Mécanique générale de précision.
0_2573B_Fabrication et vente d'outillages mécaniques et d'accessoires d'outils tranchants et tout matériel annexe.
0_2573B_Fabrication et négoce d'outils pour le travail du bois.
0_2573B_Distribution, commercialisation, réalisation de pièces électromécaniques, vente et pose de gazon synthétique.
0_2573B_Toutes opérations se rapportant à la mécanique, à la fabrication d'outillages ou à la construction de machines-outils . Prestations de services et assistance aux entreprises .
0_2573B_La réalisation, l'industrialisation et la commercialisation de produits manufacturés, la conception, l'étude, la mise en forme de projets industriels en mécanique.
0_2573B_Fabrication d'outils coupants de précision (réaffûtage), affûtage, toutes activités de mécanique de précision.
0_2573B_La fabrication d'outillage mécanique et tout activité connexe et l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non.
0_2573B_Fabrication, reparation, vente, import-export de tous outils et accessoires pour l'industrie, batiment et particuliers et en regle generale de tous outils materiels et machines
0_2573B_Fabrication de supports pour lames de scies circulaires.
0_2573B_Fabrication et affûtage d'outils coupants et d'outils pour machines.
0_2573B_Fabrication d'outillage de découpe, accessoires, fabrication de serrurerie, métallerie , Acquisition, souscription, gestion de tous biens et droits mobiliers, prestation de services.
0_2573B_Fabrication, achat, vente d'outils forgés pour le bâtiment et de ciseaux à bois.
0_2573B_Fabrication et réparation d'outils coupants l'Af- Futage la découpe de métaux et de matériaux la vente la distribution d'outils et de machines. Réalisation de toutes opérations d'intermédiaire de vente, commercialisation, conseils ou prestations de services.
0_2573B_Fabrication vente et affûtage de lames de scie et produits dérivés.
0_2573B_La fabrication et la vente de matériel de jardinage et/ou pédagogique ainsi que de matériel de pêche et tous appareils sur les énergies nouvelles - vente de pièces mécaniques d'articles cadeaux - décoration et de tous articles divers.
0_2573B_Affûtage réparation fabrication d'outils de coupe vente.
0_2573B_Vente et prestations de services.
0_2573B_Piquage de tous types de râpe et commerce d'outillage.
0_2573B_Production et réparation de toutes pièces métalliques pour les professionnels et les particuliers. Achat et vente de matières premières métalliques.
0_2573B_Toute mécanique générale et de précision.
0_2573B_Fabrication (en sous-Traitance) et vente d'outillage.
0_2573B_Fabrication et distribution d'outils diamantes ou en carbure de tungstene pour le forage
0_2573B_Fabrication d'outillage, d'usinage, de fraisage, réparation et services d'outillages, tournage, commande numérique.
0_2573B_Réalisation d'outillages de haute précision.
0_2573B_Réalisation de formes de découpes et fabrication d'outils de découpe.
0_2573B_Fabrication d'outillage mécanique.
0_2573B_Conception et realisation d'accessoires pour presses plieuses et cisailles : renovation de machines industrielles existantes. Negoce d'accessoires et de machines de tolerie
0_2573B_Réparation d'outillage et de machines.
0_2573B_Manufacture de faux, de faucilles, de fourches, d'outils et autres produits similaires , fabrication de sécateurs, d'outils horticoles, agricoles et forestiers .
0_2573B_Réalisation d'outillage de découpe, d'ensembles mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques et toutes activités se rapportant à l'industrie des métaux , achat et vente de tout matériel industriel et de toutes matières plastiques .
0_2573B_Fabrication, achat vente, commission, courtage portant sur les filières de tréfilage et d'étirage, de diamants travaillés pour usage industriel, les carbures de tungstène, les outillages en carbure ou en diamant et tous outillages et machines se rapportant à l'étirage et au tréfilage et industries connexes.
0_2573B_Fabrication, affûtage, réparation, achat, vente de tous outillages mécaniques.
0_2573B_Conception, fabrication d'outillage mécanique et d'équipement de maintenance , commercialisation, négoce, distribution, production de fournitures industrielles. Prestations de services de maintenance à l'industrie, fourniture d'équipements et de pièces détachées .
0_2573B_Fabrication de filières de diamants.
0_2573B_Etudes, développement, recherche de toutes pièces, ensembles et produits et conception d'outillages et machines spéciales. Achat, vente, négoce, courtage et commissions sur toutes pièces, ensemble, produits, outillages, machines spéciales, sur tous biens meubles. Fabrication d'outillage, moules, pièces mécaniques et machines spéciales.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Tout ce qui se rapporte à la métallurgie, achat, vente, négoce de tous outillages et de métaux , affûtage, rectification et transformation des métaux .
0_2573B_Fabrication, négoce d'outils coupants et de tout outillage ou autres fournitures pour l'industrie , négoce, formation, maintenance et affûtage.
0_2573B_Fabrication et où commercialisation de formes de découpés spéciales pour étiquettes adhésives,cartons,plastiques,études de maquettes.
0_2573B_Achat et vente d'outillage mécanique et accessoires de machines outils.
0_2573B_Fabrication et commercialisation de pièces en carbure de tangstène.
0_2573B_Fabrication d'outillages pour traitement de surface.
0_2573B_La mécanique, l'outillage de presse, l'usinage et la construction mécanique.
0_2573B_Entretien d'outillage mécanique et formation. fabrication, achat, traitement, transformation, installation et vente de tous outillages mécaniques et de leurs accessoires.
0_2573B_Fabrication d'autres outillages.
0_2573B_Affutage, fabrication de tout outil coupant : achat, vente de materiel se rapportant a la mecanique generale
0_2573B_Transformation des métaux par enlèvement, fabrication d'outillage mécanique, toutes activités d'usinage, en sous-traitance, de pièces mécaniques unitaires et de séries , conception, réalisation et montage d'ensembles mécaniques .
0_2573B_Outillage moules de pieces plastiques (conception et réalisation d') réalisation de pieces sur plans toutes activités de recherches et prestations de services s'y rat- tachant (début   18.04.1994).
0_2573B_Fabrication pièces mécaniques, moules d'outils, découpage, emboutissage, transformation métaux.
0_2573B_Mécanique générale de précision, l'achat, la fabrication, la vente d'outils.
0_2573B_Conception réalisation et entretien d'outils spe- ciaux de coupe en polycristallin de diamant et autres métaux durs pour toutes industries.
0_2573B_Entretien, reparation et maintenance d' outillages electro-portatifs, ventes d'accessoires d'outillages electro-portatifs
0_2573B_Fabrication et vente d'outils à main pour le bâtiment.
0_2573B_Études, conception, fabrication, commercialisation de pièces et systèmes mécaniques et automatiques.
0_2573B_Fabrication, achat et vente de toutes lames de scies, matériels forestiers, accessoires et tous outils servant au travail du bois affûtage et outils coupants pour les métaux et dérivés.
0_2573B_Modelage industriel, outillages de fonderie, prototypes et maquettes industrielles, usinage de pièces.
0_2573B_Fabrication d'outillage de presse.
0_2573B_Mécanique de précision, spécialement, fabrication d'outillage de découpe et d'emboutissage , toutes études se rapportant à la fabrication des outiles de découpe et d'emboutis ou de moules métalliques. Fabrication et commercialisation de machines spéciales, notamment de machines-outils. Achat, revente de machines et de matériel d'occasion .
0_2573B_Conception et réalisation d'outil de découpe moule pour injonction plastique petit et moyen série pour des pièces de précisions fabrication et réparation de pièce divers.
0_2573B_Études d'usinage et de fabrication de toutes pièces industrielles ou d'outillage quelconques.
0_2573B_Fabrication de lames circulaires et droites pour les industries
0_2573B_Fabrication d'outils à découper et tous autres objets s'y rapportant. Toutes opérations industrielles commerciales financières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2573B_Réalisation d'outillages mécaniques industriels.
0_2573B_Affutage et entretien de lames de scies.
0_2573B_Étude conception réalisation modification d'outillages tous types d'opérations d'usinage et de forage de pièces industrielles en métal ou toutes autres matières soudure montage et toutes autres opérations s'y rapportant.
0_2573B_Fabrication d'outillages mécaniques et toutes activités se rapportant à la mécanique générale.
0_2573B_La fabrication, l'achat, la vente et le commerce sous toutes ses formes (importation, exportation, agent commercial, commission, courtage, etc.) d'outils, outillages et machines-outils destinés à l'industrie du bâtiment ainsi qu'à toutes activités se rattachant à l'industrie du bâtiment, de visserie, chevilles, tous produits de fixation, produits de conditionnement, accessoires pour matériel électroportatif, ainsi que tous produits de décoration.
0_2573B_Gravure par tous procédés sur tous matériaux , études, conception de modèles de gravure mécanique, dépannage, toutes opérations artisanales et commerciales liées à l'objet social .
0_2573B_Etude, fabrication, montage et négoce de tous outillages et outils coupants destinés à toutes industries.
0_2573B_Négoce et fabrication d'articles industriels tels que les couteaux de sécurité les lames ainsi que des outillages à usage professionel.
0_2573B_Fabrication d'emporte-pièces, réparation de toute machine et réalisation de tous travaux de mécanique générale , négoce de toute machine industrielle et ménagère ainsi que de pièces détachées s'y rapportant.
0_2573B_Fabrication et usinage de toutes pièces mécaniques entretien de tous matériels utilisant les pièces mécaniques tournage fraisage.
0_2573B_Fabrication,réparation,entretien et négoce d'articles d'outillages notamment limes,rapes, martelerie.
0_2573B_Ttes activités de mécanique générale et de mécanique de précision.
0_2573B_Vente et création à la main d'outillage.
0_2573B_Commerce et fabrication de matériels et pièces agricoles et de travaux publics.
0_2573B_Négoce conception et fabrication d'outils pour la decoupe et le façonnage du carton et autres matériaux ainsi que tous accessoires se rattachant à cette activité et plus généralement tout outillage.
0_2573B_Affutage, mécanique générale. Vente d'outils coupants, commercialisation de matériel électroportatif.
0_2573B_Fabrication d'outillage et de pièces mécaniques.
