0_4771Z_Commerce de prêt-à-porter pour femmes et d'accessoires de vêtements.
0_4771Z_Achat, vente et distribution de pret à porter, confection, bonneterie, vente de chaussures, maroquinerie, accessoires d'habillement et bijouterie, articles de lingerie, articles de sport, sportswear.
0_4771Z_L'achat, la vente, la revente de vêtement de prêt-à-porter, de chaussures et d'accessoires.
0_4771Z_Commerce et vente de confection, de prêt-à-porter, de vêtements de travail pour hommes, femmes et enfants , de lingerie, de chemiserie, de bonneterie, de chapellerie, de mercerie, de nouveautés, de linge de maison et de tissu au mètre à titre sédentaire ou ambulant. En général, de tous articles s'y rattachant par leur emploi ou que la société pourrait adjoindre à son commerce et d'une façon générale, tous types de commerce réalisés dans les grands magasins .
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme, femme enfant, accessoires, maroquinerie.
0_4771Z_Achat revente de vêtements - graphisme.
0_4771Z_Habillement.
0_4771Z_Vente au détail de tous articles d'habillement et accessoires, prêt à porter homme, femme et enfant et plus généralement la vente au détail de tous articles ayant trait à l'équipement de la personne.
0_4771Z_Prêt à porter, chaussures, accessoires de mode.
0_4771Z_En France et à l'étranger, l'achat et la vente au détails de vêtements, de prêt à porter, de lingerie, d'accessoires de mode.
0_4771Z_Exploitation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes activités de prêt-à-porter pour hommes ou femmes, de maroquinerie et d'accessoires de mode, notamment de chaussures .
0_4771Z_Vente de prêt à porter, chaussures, textiles, accessoires de mode et lots divers.
0_4771Z_Pret à porter, accessoire, bijoux fantaisie.
0_4771Z_Négoce de vêtements chaussures tous accessoires de mode tout article neuf ou d'occasion lie directement ou indirectement à la mode.
0_4771Z_Commerce et détail et demi-gros de vêtements, de chaussures et d'articles de maroquinerie et plus généralement de tous produits afférents à l'équipement de la personne.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires conseil en Relooking.
0_4771Z_Commercialisation et vente au détail de tous produits multimarques de l'habillement, du prêt-à-porter, de la mode de tous accessoires s'y rapportant tels que les bijoux fantaisie et la maroquinerie.
0_4771Z_Prêt-à-porter féminin et tous accessoires de mode s'y rapportant.
0_4771Z_Vente de vêtements et articles divers (saisonnier).
0_4771Z_Prêt à porter féminin
0_4771Z_Commerce de détail non alimentaire en magasin non spécialisé, principalement achats et ventes de textiles, d'habillement et accessoires divers relatifs pouvant favoriser, directement ou indirectement, le développement de la société.
0_4771Z_Achat et vente de tous accessoires de Mariage et de Textiles, en sédentaire et en ambulant. Et, plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_4771Z_Le négoce de prêt à porter et accessoires, le négoce de tous vêtements (homme, femme, enfant), accessoires de mode, chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt à porter détail et demi-gros et à titre accessoire, accessoires de mode, chaussures.
0_4771Z_La gérance et l'exploitation de boutiques assurant la commercialisation et la distribution de produits de prêt a porter, habillement, tissus, cuirs, chaussures, d'articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie et accessoires a la personne, ainsi que toutes activités connexes.
0_4771Z_Création, fabrication (donnée en sous-Traitance) et commercialisation de vêtements prêt a porter féminin et d'accessoires - Holding.
0_4771Z_Prêt à porter et tous produits dérivés.
0_4771Z_Vente vêtements accessoires bijoux fantaisies pour juniors femmes hommes, jouets articles de décoration meubles maroquinerie chaussures.
0_4771Z_En France comme à l'étranger, commerce d'articles d'accessoires de mode et de prêt a porter.
0_4771Z_Commerce de détail de prêt à porter, vêtements, confection, équipement de la personne, accessoires, par tous moyens de distribution et plus généralement toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4771Z_Achat, vente de tous articles de confection textiles, cuir, bonneterie, prêt a porter.
0_4771Z_Vente au détail et en gros, en boutique et sur in- ternet d'articles neufs et d'occasion (dépôt-vente de prêt-à-porter pour adultes et enfants, accessoi res de mode, décoration intérieure.
0_4771Z_Commercialisation d'articles de confection d'accessoires de chaussures d'articles de maroquinerie et de cuir l'achat la gestion et la vente de toute participation dans des sociétés exerçant l'activité décrite ci-dessus.
0_4771Z_L'achat et la vente d'articles de lingerie de jour, lingerie de nuit, homewear, bonneterie, mercerie, pantoufles et plus généralement tous articles accessoires ou annexes.
0_4771Z_Vente de tous objets de décoration articles provençaux bijouterie fantaisie prêt à porter souvenir cadeaux sédentaire et non sédentaire.
0_4771Z_Vente et import-export de tous produits textiles ou chaussants.
0_4771Z_Épicerie fine salon de thé.
0_4771Z_Prêt à porter, habillement hommes, femmes, enfants, maroquinerie, articles de cuir, articles connexes au prêt à porter.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires, chaussures, bijoux.
0_4771Z_Le commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé le commerce de détail d'accessoires tels que bijoux fantaisies le commerce de détail d'objets de décoration.
0_4771Z_Vente prêt-à-porter hommes, femmes (ambulant et sédentaire).
0_4771Z_Vente lingerie fine, textiles, produits et objets.
0_4771Z_Prêt à porter chaussures accessoires décoration.
0_4771Z_Prêt à porter, accessoires de mode, chaussure, maroquinerie.
0_4771Z_Toutes activités de vente de prêt à porter vêtements chaussures sacs bijoux pour hommes femmes et enfants ainsi que accessoires en tout genre, toutes opérations s'y rattachant.
0_4771Z_Vente de prêt a porter spécialité indienne la vente de téléphonie portable et d'accessoire en gros et au détail.
0_4771Z_Création et exploitation de tout fonds de commerce de vente, d'articles de pret à porter et articles accessoires et plus généralement de tous articles conçernant l'habillement et l'équipement de la personne.
0_4771Z_Négoce sédentaire ou non sédentaire de vêtements.
0_4771Z_L'achat, la vente, en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de vêtements, d'habillement, chapellerie, chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires et chaussures - Activités connexes et complémentaires.
0_4771Z_Commerce de détail d'autres équipements du foyer.
0_4771Z_Ahat vente de prêt a porter maroquinerie bazar lingerie bijouterie fantaisie chaussures et accessoires de mode.
0_4771Z_Site Internet. Activité de courtage aux fins de transactions en matière de prêt à porter et toutes activités connexes. Blog pour diffusion d'informations, vidéo, cours en matière de vente, mode, beauté et activités connexes.L'achat, la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de vêtements, d'habillement, chapellerie, chaussures, mercerie.
0_4771Z_Vente accessoires de mode, vêtements homme femme enfant, bijoux et décoration.
0_4771Z_Achat vente de vêtements de travail professionnel, accessoires, équipement de protection individuelle, création, fabrication, communication, publicité, activités connexes -.
0_4771Z_En France et à l'étranger la commercialisation et la distribution de tous produits non réglementés, notamment textiles, liès à la confection et l'habillement et tous accessoires pouvant s'y rapporter, en particulier la bijouterie fantaisie et la petite maroquinerie ; les sacs à main, chaussures ainsi que tous parfums et tous articles de décoration d'intérieur.
0_4771Z_La vente de vêtements et accessoires chaussures bijoux articles de Paris maroquinerie en France et à l' étranger.
0_4771Z_Vente de lingerie maillot de bain vêtement de nuit sans distinction de sexe et de marque, en prêt à porter ainsi que tous accessoires relatifs à la lingerie.
0_4771Z_Négoce de prêt à porter de lingerie articles d'art et de décoration et tout accessoire de l'habillement.
0_4771Z_Prêt à porter bébés, enfants, adolescents, femmes, hommes, chaussures, bijoux fantaisie, articles cadeaux et tous accessoires s'y rapportant.
0_4771Z_Commerce de vêtements, chaussures, accessoires.
0_4771Z_En France et à l'étranger : Achat, vente de marchandises diverses, commerce général en gros, demi gros, détails Ety plus particulièrement de tous objets, vêtements, chaussures, maroquineries et tous produits accessoires.
0_4771Z_Salon de thé, vente de vêtements, accessoires, cadeaux, bijoux fantaisie et tous Aticles non Réglementès (sédentaire et ambulant) décoration, adjonction d'Évènementiels.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter féminin, lingerie féminine, accessoires de mode, chaussures et maroquinerie.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter et activités connexes.
0_4771Z_Vente de chaussures, maroquinerie, prêt à porter hommes, femmes, enfants et accessoires art de vi- vre.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires, bijoux fantaisie, maroquinerie, chaussures, salaisons.
0_4771Z_Négoce sous toutes ses formes de prêt à porter hommes, femmes, enfants, lingerie, bonneterie, maroquinerie et tous accessoires.
0_4771Z_Achat et vente au détail de tous articles d'habillement en prêt à porter.
0_4771Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la diffusion de tous articles de prêt à porter, chaussures, maroquinerie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4771Z_Tous produits non réglementés, fins de série en boutiques, vêtements, sacs, chaussures, bijoux fantaisie et décorations.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires, bijoux fantaisie, objets de décoration.
0_4771Z_Achat, vente, distribution, commercialisation sous toutes ses formes, import-export d'articles textiles et de tous accessoires vestimentaires.
0_4771Z_Achat, vente, commerce de détail de prêt-à-porter féminin.
0_4771Z_Achat et vente en gros et en détail de tout article d'habillement pour hommes et accessoires.
0_4771Z_Achat, vente de vêtement homme, femme, enfant, accessoires de mode, chaussures, bijoux fantaisie, perruques, dépôt vente, objets de puériculture.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires.
0_4771Z_Vente de confection prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Achat vente de tous articles d'habillement et prêt à porter chaussures nouveautés bijoux fantaisie Accesssoires.
0_4771Z_Achat la vente sous quelque forme que ce soit d'articles et vêtements de prêt à porter articles chaussants et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements et chaussures pour femmes, hommes et enfants, articles de maroquinerie et tous accessoires.
0_4771Z_Prêt-à-porter junior pour enfants, chaussures, accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter chaussures maroquinerie bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de lingerie au détail.
0_4771Z_Vente de marchandises, vêtements vintage.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Vente au détail de vêtements, chaussures, accessoires de mode, vente de fruits, boissons non alcoolisées, prestations de services touristiques.
0_4771Z_Prêt à porter enfants chaussures enfants accessoires enfants.
0_4771Z_Articles de sports.
0_4771Z_Vente bazar produits cosmétiques chaussures vêtements fruits et légumes.
0_4771Z_Vêtements d'enfants.
0_4771Z_Vente de vêtements pour hommes, femmes et enfants, tout ce qui concerne l'habillement.
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements.
0_4771Z_Prêt à porter et accessoires homme femme tout objet s'y rapportant, chaussures.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement.
0_4771Z_A titre ambulant ou non, la création, l'achat, l'exploitation de tous fonds de commerce de vente en gros et au détail de prêt à porter homme, femme et enfant, accessoires de mode, chaussures, textiles et articles de Paris en tout genre.
0_4771Z_Retoucherie tous vêtements.
0_4771Z_Achat vente de prêt a porter homme femme enfant et tout articles textiles divers et accessoires mode; achat vente de chaussures homme femme enfant et accessoires annexes ou connexes. Achat vente articles maroquinerie et petite maroquinerie ,accessoires mode divers et bijoux fantaisie.
0_4771Z_Commerce de biens d'équipements de la personne (vêtements, chapellerie, accessoires de mode).
0_4771Z_Achat et vente d'accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, chaussures, maroquinerie, accessoires.
0_4771Z_Prêt à porter, bijoux fantaisie, accessoires, souvenirs, mode.
0_4771Z_Vente au détail prêt à porter hommes.
0_4771Z_Vente d'articles et de vêtements de sports et sportswear, location d'équipements sportifs, organisation d'événements sportifs.
0_4771Z_Vente au détail de tous articles d'équipement de la personne, de prêt-à-porter, d'habillement, de lingerie, de linge de maison, de puériculture, d'articles Chaussants, de maroquinerie, de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Marchand ambulant de vêtements objets mobiliers articles de Paris démonstrateur posticheur, bijoux fantaisie, vente de produits alimentaires (achat, revente).
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires -.
0_4771Z_Fabrication revente services prêt à porter à la main et accessoires.
0_4771Z_Commerce de détail , vente de prêt à porter, de chaussures, de maroquinerie, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Vente au détail de vêtements, objets de restauration, accessoires.
0_4771Z_Vide grenier.
0_4771Z_Vente de vêtements, prêt à porter.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de vêtements prêt à porter et articles de maison en magasin et vente en ambulant et sur marchés.
0_4771Z_Commerce de linge de maison, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous articles textiles, manufacturés ou non manufacturés.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, chaussures, maroquinerie et accessoires, bijouterie fantaisie, articles de sport.
0_4771Z_Prêt à porter, équipement homme, femme, enfant.
0_4771Z_Vente de vêtements - tissus - chaussures.
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements, chaussures, accessoires et articles d'occasion ou neuf.
0_4771Z_Vente au détail de l'habillement homme et femme, chaussures, souvenirs, produits corses.
0_4771Z_Import-export, négoce d'articles vestimentaires et d'accessoires de mode.
0_4771Z_Vente d'articles de prêt-à-porter pour enfants et d'accessoires.
0_4771Z_Vente de produits d'équipements de la personne ou de la maison, d'accessoires de mode et de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter et d'accessoires pour hommes, participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou éts., la prise l'acquisiton l'exploitation ou la cesion de tous procédés et brevets concerant ces activités, et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilères pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4771Z_Vente de vêtements prêt-à-porter hommes.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter confection hommes, femmes et sur mesures personnalisés.
0_4771Z_Tatoueur vente de produits Deives et tous produits non réglementés.
0_4771Z_Vente de maroquinerie et articles de paris.
0_4771Z_Négoce de prêt-à-porter féminin, de bijoux fantaisie et d'autres accessoires féminins.
0_4771Z_Commercialisation au détail de tous articles de vêtements de prêt a porter d'habillement de chaussure de maroquinerie et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements et d'accessoires de mode pour hommes.
0_4771Z_Vente au détail de tous articles, de vêtements, d'accessoires pour hommes, femmes et jeunes enfants.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé, commerce de gros d'habillement et de chaussures.
0_4771Z_Vente de lingerie, de vêtements et d'accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires.
0_4771Z_Création exploitation de fonds de commerce de prêt à porter féminin et masculin.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures et de tous articles d'habillement d'une manière générale.
0_4771Z_La vente de vetements, prêt à porter hommes, femmes, enfants. Import et export de produits manufacturés.
0_4771Z_Commerce au détail de vêtements, de chaussures et d'accessoires.
0_4771Z_L'achat et la vente en gros, demi gros et au détail de tous articles de décoration, de tous articles de prêt-à-porter hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter, chaussures, maroquinerie, bazar, etc...
0_4771Z_Commerce de détail de prêt à porter de chaussures et accessoires.
0_4771Z_Vente en gros, au détail de toutes marchandises se rapportant à l'exploitation d'articles textiles et de nouveautés pour hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Prêt à porter.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter et d'accessoires, notamment de chaussures, de sacs, de ceintures, de chapeaux, de foulards ou de bijoux fantaisie , vente d'articles de mode et d'objets s'y rapportant .
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour enfants et d'accessoires pouvant se rattacher à cette activité.
0_4771Z_Prêt-à-porter mixte.
0_4771Z_Vente d'articles de lingerie de jour et de nuit, féminins et masculins, de corseterie, de maillot de bains et de bonneterie.
0_4771Z_Négoce sous toutes ses formes de tous articles de confection et bonneterie pour hommes, femmes et enfants, chaussures et articles de maroquinerie et plus généralement de tous articles se rapportant à l'habillement.
0_4771Z_Création intellectuelle, vente de robes de mariés.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires, maroquinerie chaussures bijoux.
0_4771Z_L'achat et la vente de prêt à porter, d'accessoires de mode, de lingerie, de sacs, de chaussures, l'achat et la vente de linge de maison, d'articles de décoration, l'achat et la vente de produit de maquillage.
0_4771Z_Achat vente de vêtements, chaussures et accessoires (chapeaux, écharpes, sacs).
0_4771Z_Vente d'articles de Paris, prêt à porter, frivolité, maroquinerie, parfum et articles accessoires.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé articles de Paris.
0_4771Z_Vente de gros et de détail de tous articles textiles, vêtements et accessoires vestimentaires ainsi que tous produits connexes et tous biens de la personne, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4771Z_Import négoce et vente au détail demi gros sous toutes formes de produits textiles vêtements accessoires de mode ou d'habillement articles de maroquinerie de bijouterie chaussures articles chaussants et articles de bazar.
0_4771Z_Commercialisation achat importation d'articles textiles uniformes et accessoires ainsi que la location réparation (en sous-traitance) de ces articles et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4771Z_Vente de prêt à porter maroquinerie parfumerie meubles d'appoints bijoux articles de décoration et divers fleurs artificielles produits d'entretien et d'hygiène.
0_4771Z_Vente de vêtements.
0_4771Z_Adjonction d'activité: commerce de détail de lingerie, maillots de bain, bas, collants.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, tapis et tous produits non réglementés.
0_4771Z_La gestion, l'administration, la direction de commerces, de biens et droits immobiliers ou mobiliers nécessaires à l'exploitation de commerces. La prise en gérance libre, l'exploitation, la création, l'acquisition et la vente, de toute entreprise ou fonds de commerce sous quelque forme que ce soit.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter des chaussures, de maroquinerie d'accessoires, de mode, de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Vente d'articles de confection, de bonneterie et de prêt-à-porter en tout genre.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter et d'accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, maroquinerie.
0_4771Z_Achat Vente en gros ou au détail de tous vêtements chaussures maroquinerie et accessoires.
0_4771Z_Commerce habillement, chaussures et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements, chemises, chaussures, maroquinerie, accessoires prêt-à-poter et tous articles associés.
0_4771Z_Confection hommes, cadets, enfants, chemiserie, bonneterie.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter hommes, femmes, enfants, chaussures, accessoires de mode, bazar, divers produits de plage, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements, de prêt à porter, d'objet, d'accessoires de mode ou luxe.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement et d'accessoires en magasin spécialisé, fabrication d'habillement.
0_4771Z_Achat et vente de tous articles textiles et de produits manufacturés d'habillement de lingerie de chaussures de linge de maison d'accessoires de mode d'articles de Paris de produits d'aménagement et décoration intérieure et extérieure de la maison la vente de boissons sans alcool boissons fermentées non distillées vins rhums tafias et toutes autres boissons alcooliques.
0_4771Z_Vente au détail de vêtements et de tous produits accessoires et tous articles se rattachant à l'objet principal.
0_4771Z_Marché, vente de vêtements.
0_4771Z_Prêt à porter - Prothésie Ongulaire, pose d'extensions de Cyls.
0_4771Z_Achat vente conception fabrication de vêtements textiles et matériel de sport et de loisir en gros et au détail.
0_4771Z_Achat, vente de tous articles de prêt-à-porter, de chaussures, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie et de tout ce qui se rapporte à la mode, en général.
0_4771Z_Vente au détail de prêt à porter retouches et accessoires.
0_4771Z_Commerce de détail de l'habillement.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, lingerie, maroquinerie, bijoux fantaisie, chaussures, cosmétiques et divers articles.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin. Prêt à porter homme, femme et enfant ainsi que la vente d'accessoires (bijoux, chaussures, sacs à main, écharpes).
0_4771Z_Boutique d'accessoires du vêtement.
0_4771Z_Vente de vêtements, bijoux fantaisie, accessoires de mode,, maroquinerie, organisation show Room, ventes privées.
0_4771Z_Vente prêt n porter homme et femme et accessoires de mode.
0_4771Z_Exploitation de tous fonds de commerce de tailleur confection chemiserie habillement et accessoires au détail sur mesure prêt a porter pour hommes femmes et enfants négoce sous toutes ses formes (import export courtage intermédiaire vente par correspondance vente par internet) d'habillement et accessoires au détail en gros et sur mesure et prêt à porter pour hommes femmes et enfants.
0_4771Z_Importation et commerce de prêt à porter, accessoires de mode, sacs et chaussures et de façon générale tout équipement de la personne.
0_4771Z_Négoce de confection, prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente au détail de vétements et accessoires de mode activité de retouche de vetements.
0_4771Z_Commerce de tous vêtements de confection et de tous accesssoires à l'habillement de la personne de bijoux fantaisie, de tous articles de maroquine rie, de chaussures, de linge et d'articles de déco ration pour la maison, articles de cosmétiques et parfumerie.
0_4771Z_Commerce de vêtements.
0_4771Z_Achat-vente de prêt à porter, accessoires de mode et chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt à porter hommes et femmes, travaux de retouches.
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme femme enfant.
0_4771Z_Vente de prêt à porter féminin et articles de Paris.
0_4771Z_Vente de lingerie féminine et collanterie.
0_4771Z_Vente de prêt à porter négoce textile et vente en gros fabricant et grossiste vente tous commerces import export achat vente tout bien de consommation achat vente sur internet.
