0_4771Z_Vente de vêtements, bijoux fantaisies, chaussures, accessoires, vente de lots de vaisselle, de décoration maison, produits alimentaires.
0_4771Z_Prêt à porter hommes et femmes, accessoires de mode.
0_4771Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vêtements homme, femme et enfant, d'accessoires d'habillements et d'équipement de la personne et de la maison.
0_4771Z_Prêt a porter hommes femmes enfants accessoires de mode et objets fantaisie.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4771Z_Le commerce au détail de vêtements en tous genres, de tous accessoires de l'habillement et de la mode, de tous articles de cadeaux et de souvenir.
0_4771Z_Commerce de détail de textile.
0_4771Z_Achat, vente de vêtement, friperie, gros demi-gros, prêt-à-porter homme-femme-enfant, chaussure, maroquinerie, accessoires divers, Import-Export.
0_4771Z_L'achat et la revente de prêt à porter, accessoires, produits divers sur place ou en ambulant.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter.
0_4771Z_Vente, achat, negoce
0_4771Z_Ventes articles vestimentaires en gros & demi gros.
0_4771Z_Vente de vêtements pour hommes, femmes et enfants et de tous accessoires, bazar, Import-Export de ces activités spécifiées.
0_4771Z_Commerce de detail de vetements, pret-a-porter, chaussures, articles de Paris
0_4771Z_Confection, prêt a porter, bonneterie, lingerie, vente de tricots.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter, Jeannerie et négoce pour homme, femme, enfant et sous toutes formes de magasin de détail.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, d'accessoires de mode dont maroquinerie.
0_4771Z_Achat vente et dépôt vente de vêtements neufs et d'occasion Accesoire de mode.
0_4771Z_Vente de vêtements pour hommes, femmes et enfants, tous articles d'équipements de la personne.
0_4771Z_Achat et vente de tous articles de prêt à porter et accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants et de lingerie.
0_4771Z_Commerce de détail d'articles d'habillement et équipement de la personne.
0_4771Z_Commerce de détail de tous articles se rattachant de près ou de loin à la mode bijoux fantaisies articles chaussants et maroquinerie équipement de la personne.
0_4771Z_Lingerie féminine, confection et tous articles pour la personne et la maison.
0_4771Z_Vente de prêt à porter chaussures et accessoires hommes femmes enfants.
0_4771Z_L'achat et la vente de prêt à porter accessoires.
0_4771Z_Vente de tous vêtements, lingeries et article de confection homme, femme et enfant.
0_4771Z_Commerce de lingerie Corseterie sous-vêtements bonneterie maillots de bain et robe de plage.
0_4771Z_Négoce en général, achat et vente au détail de produits de toute nature, notamment, vente de vêtements, d'accessoires pour enfants et de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Commerce de détail de lingerie, commerce de détail d'articles d'habillement, d'articles en fourrure, d'accessoires érotiques et cadeaux romantiques.
0_4771Z_Location et vente directes ou par correspondance (notamment par Internet) de vêtements et accessoires de mode et mise en place d'actions de marketing.
0_4771Z_Vente de vêtements, d'accessoires, de sportswear et de souvenirs , location, vente de matériel de mer et d'articles marins .
0_4771Z_Vente de vêtements prêts à porter.
0_4771Z_Vente de vêtements accessoires bijouterie fantaisie chapellerie et chaussures import export gros et détail.
0_4771Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'exploitation de toute licence de marque, la vente au détail, en gros et par correspondance de bijoux fantaisies ou non, tous produits de joaillerie, montres, horlogerie, textile et accessoires.
0_4771Z_Prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, accessoires de l'habillement, tous articles de textiles et de sport.
0_4771Z_Négoce d'articles textiles et accessoires, toutes activités ou opérations pouvant s'y rapporter.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement
0_4771Z_Vente de vêtements, prêt à porter, chaussures et accessoires de mode, lingerie, maroquinerie.
0_4771Z_Vente de lingerie et accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires, chaussures, bijoux fantaisie.
0_4771Z_Vente au détail de vêtements et d'articles de mode pour enfants.
0_4771Z_Achat et revente de textile et articles d'habillement aux professionnels et aux particuliers, prêt à porter homme, femme, enfant et accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, articles de Paris, bijouterie, import et export gros et demi-gros.
0_4771Z_Prêt-à-porter, confection par sous-Traitance.
0_4771Z_Vente prêt-à-porter et accessoires de mode, homme, femme, enfant, chaussures, bonneterie et tous commerces non réglementés (sédentaire et non sédentaire) - démonstrateur et posticheur.
0_4771Z_Vente de vetements enfants et jouets.
0_4771Z_Commerce au détail de vêtements, de sous-vêtements, de chaussures et d'accessoires, dans des marques réputées aussi françaises, qu'étrangères , négoce, import-export essentiellement au sein de l'U.E .
0_4771Z_Vente au détail de vêtements confectionnés.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires de mode.
0_4771Z_Prêt à porter maroquinerie bijoux fantaisie chaussures et décoration et accesoires de mode sédentaire et ambulant.
0_4771Z_La conception et la commercialisation de vêtements et accessoires de mode pour femme, homme et enfants.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires de mode.
0_4771Z_Confection.
0_4771Z_Achat, vente de prêt à porter hommes, femmes, enfants, habillement et accessoires s'y rapportant.
0_4771Z_Vente de vêtements, de chaussures, d'accessoires de mode, de linge de lits pour bébés et matériel de puériculture. Vente d'articles de Paris.
0_4771Z_Confection en detail
0_4771Z_Gestion et exploitation d'un fonds de commerce de prêt à porter hommes, femmes, enfants et accessoires.
0_4771Z_Vente d'articles de prêt-à-porter hommes, femmes, enfants, accessoires de mode, conseil.
0_4771Z_Achat, vente de tous articles concernant l'habillement, la confection, les accessoires, les bijoux fantaisie , plus généralement, tous articles concernant l'équipement de la personne .
0_4771Z_Achat vente de prêt à porter, maroquinerie, bazar, lingerie, bijouterie fantaisie, chaussures et accessoires de mode.
0_4771Z_Achat vente de vêtements, lingerie, accessoires, bijoux fantaisie, fleurs artificielles et coupées, linge de maison, vannerie, bazar et maroquinerie.
0_4771Z_Commerce de détail sur internet pour homme: vente de costumes et manteaux sur mesure.
0_4771Z_Objet social: fabrication, negoce, import, export, gros, demi-gros et detail ainsi que l'activite de marchand se rapportant a tout article de pret-a-porter et accessoires, hommes, femmes, enfants a titre ambulant
0_4771Z_Prêt-à-porter.
0_4771Z_Exploitation, magasin au détail, prêt à porter femmes, hommes et enfants, chaussures, maroquinerie, vente, négoce, Import-Export de tous textiles cuirs et autres.
0_4771Z_Négoce de vêtements, d'articles de lingerie, d'accessoires de mode et toutes prestations de services liées , négoce de produits informatiques et prestations de services informatiques .
0_4771Z_Prêt-à-porter, accessoires, chaussures et bijoux.
0_4771Z_La vente au détail et la Distribntion de tous produits textiles ou autres matières ; autres produits variés ; toutes opérations D'import-Export.
0_4771Z_Commerce habillement chaussures et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements neufs.
0_4771Z_La vente au détail des articles suivants : le textile, l'habillement, le prêt à porter, chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisie, cadeaux, gadgets et bazar.
0_4771Z_Négoce import export vêtements pour homme femme,vente d'accessoires.
0_4771Z_Prêt-à-porter, décoration.
0_4771Z_Commerce d'habillement et accessoires, bijouterie fantaisie, maroquinerie, linge de maison, arts de la table, décoration ameublement, bimbeloterie et gadgets.
0_4771Z_Prêt à porter.
0_4771Z_Ambulant achat vente prêt à porter féminin.
0_4771Z_Vente de vêtements et articles de mode, accessoi- res et tous articles d'équipement de la personne.
0_4771Z_Un fonds de commerce de prêt à porter féminin et accessoires, Bjoux fantaisies.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement, articles textiles et accessoires et décoration.
0_4771Z_Prêt à porter hommes femmes.
0_4771Z_Vente en détail de prêt à porter, maroquinerie, bijoux fantaisies, foulard, chaussures, linges de maison, accessoires de mode.
0_4771Z_La vente au détail d'articles de prêt à porter, de sous vêtements, de lingerie, d'accessoires de mode, de cosmétiques et plus généralement de tous biens d'équipement de la personne.
0_4771Z_Le marketing de tous produits de consommation et services rattachés, le conseil et la représentation commerciale.
0_4771Z_La vente au détail solderie de tous articles de Prêt à porter en toutes matières et en tous genres chaussures maroquinerie bijoux fantaisie cadeaux jouets accessoires de mode ainsi que les articles de maison et décoration.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, articles de confection textile et équipement de la personne, homme, femme et enfant, chaussures, maroquinerie, lingerie, bonneterie.
0_4771Z_Commerce de vêtements, machines-outils, engins de levage, récupération de déchets triés.
0_4771Z_Vente de vêtements et d'accessoires.
0_4771Z_Vente de tout ce qui touche à l'habillement et ses accessoires, bijouterie fantaisie, articles de Paris, tous articles de bonneterie, cuir, maroquinerie, chaussures.
0_4771Z_Vente vêtements et accessoires Vintage (seconde main).
0_4771Z_Commerce d'habillement et produits régionaux.
0_4771Z_Vente de textile lingerie et accessoires pour hommes femmes et enfants.
0_4771Z_Commerce de vêtements et chaussures pour hommes.
0_4771Z_Le commerce de détail sous toutes ses formes d'habillement, d'articles en fourrure, et plus particulièrement l'achat et la vente de tous vêtements, articles et accessoires se rattachant à l'habillement en général (tels que gants, ceintures, cravates, bijoux fantaisie, etc...) Le commerce de détail de chaussures Le commerce d'articles de maroquinerie, articles de voyage, de tous articles en cuir et synthétique Le commerce d'articles de parfumerie (produit de beauté, de toilettes et d'hygiène, etc...).
0_4771Z_Création, exploitation, de toutes activités de prêt à porter hommes femmes enfants, accessoires de mode, lingerie, produits de beauté, articles de loisirs, et de plage, objets de cadeaux et de décoration et accessoires y attachés.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires.
0_4771Z_Prêt à porter.
0_4771Z_Vente de vêtemennts, de confection, de prêt-à-porter et de tous produits s'y rapportant.
