0_4771Z_Vente de prêt-à-porter et d'accessoires pour femme.
0_4771Z_Vente robes mariées, robes cocktail, bouquets, accessoires.
0_4771Z_Prêt a porter.
0_4771Z_Achat, vente au détail ou en gros, d'articles divers , de lingerie, de maillots de bain, de bonneterie, de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants, d'accessoires, de bijoux et de maroquinerie .
0_4771Z_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de vêtements, prêt à porter, lingerie, chaussures, sacs, maroquinerie et tous accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de vêtements d'accessoires d'habillement et de mode.
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements, lingerie, chaussures et accessoires homme, femme, enfant.
0_4771Z_Commerce de vêtements professionnels et chaussures de sécurité.
0_4771Z_Chapellerie, maroquinerie, bagagerie, achat et vente d'accessoires, objets cadeaux, coutellerie et carterie.
0_4771Z_Habillement hommes, femmes, enfants et accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter accessoires de mode, chaussures, sacs, bijoux fantaisie.
0_4771Z_Prêt à porter chaussures accessoires de mode et tout équipement de la personne.
0_4771Z_Vente de lingerie pour femmes.
0_4771Z_Vente bonneterie, habillement sur marchés.
0_4771Z_Vente au détail de prêt à porter homme, femme, enfant. Accessoires de mode, chaussures, petite maroquinerie, bijoux et accessoires. Cadeaux.
0_4771Z_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant de textile, de cadeaux et d'articles de bazar.
0_4771Z_Prêt à porter accessoires chaussures équipement de la personne bijoux vente véhicules (début   16.05.2005).
0_4771Z_Vente au détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4771Z_Vêtements féminin haut de gamme
0_4771Z_Prêt à porter vente de vêtements et accessoires de mode, linge de maison, parfums et toutes ventes se rapportant à la personne ou à la maison.
0_4771Z_Achat, vente, représentation, négoce sous quelque forme que ce soit et au détail, de vêtements pour femmes.
0_4771Z_Achat, vente de tous articles d'habillement et/ou de confection pour hommes, femmes ou enfants , de nouveautés, d'articles de mercerie, de chapellerie, de chemiserie, de bonneterie, de fourrure, de tous accessoires de maroquinerie, de chaussures et d'articles de mode .
0_4771Z_Vente de vêtements, de chaussures et de produits cosmétiques.
0_4771Z_Vente de vêtements ethniques hommes et femmes accessoires objets de décoration ethniques.
0_4771Z_Vente de produits relatifs à l'équipement de la personne et/ou de l'habitat privé, professionnel ou commercial.
0_4771Z_Holding toute prise de participation animation de sociétés filiales commerce prestations de services importation exportation concernant tous articles d'habillement et tous articles chaussants et leurs accessoires ainsi que tous autres articles et produits non réglementes.
0_4771Z_Le commerce de vêtements, prêt à porter, tous articles textiles, chaussures, maroquinerie, ganterie, bijoux et tous accessoires de mode.
0_4771Z_Le commerce de puériculture et de tous articles se rattachant à l'enfance.
0_4771Z_Commerce de détail d'articles d'habillement et d'accessoires du vêtement, chaussures, bijouterie fantaisie, parfums.
0_4771Z_Vente prêt à porter, habillement, textile, vêtements, chaussures, articles de cuir, accessoires, bijoux fantaisies, décoration, souvenirs articles de paris.
0_4771Z_Vente de vêtements enfants neufs et en dépôt de matériel de puériculture chambre cadeaux de naissance et de décoration.
0_4771Z_Prêt à porter, maroquinerie, articles de Paris, téléphonie, vente de cigarettes électroniques et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4771Z_Vente vêtements et accessoires.
0_4771Z_Le commerce de détail d'habillement et de produits accessoires aux vêtements tels que Sacq Bijouteire fantaisie ceintures chaussures ainsi que la retouche . L'activité est exercée en boutique et accessoirement sur les marches.
0_4771Z_Vente de vêtements, prêts à porter et accessoires.
0_4771Z_Commerce de prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente habillement de la personne et équipement de la maison.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires de mode chaussures.
0_4771Z_Prêt à porter - accessoires de mode - maroquinerie - chaussures - bijoux fantaisies.
0_4771Z_La vente en magasin ou ambulant sur les marchés et sur les foires de prêt-à-porter, sportwear, chaussures, bagagerie, matériel et articles de sport, accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements, de chaussures, de sacs et de tous produits non réglementés, accessoires à la mode.
0_4771Z_Vente au détail de prêt à porter, chaussures.
0_4771Z_Vente de vêtements, de confection pour hommes, femmes et enfants, d'accessoires, de chaussures et activités connexes.
0_4771Z_Transformation de produits agricoles, vente ambulante de fruits et légumes, alimentation, épices, produits divers, vente ambulante de vêtements, chaussures et accessoires de mode.
0_4771Z_Acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de vente, négoce de vêtements, de prêt-à-porter, de confection, de chemiserie, de chaussures, de maroquinerie et de tous accessoires s'y rapportant .
0_4771Z_Commerce au détail de vêtements, lingerie, chemiserie, bonneterie, chaussures, maroquinerie et accessoires de mode, commerce de tous textiles et articles destinés à l'équipement de la personne.
0_4771Z_Commerce de détail de tous articles textiles lingerie, sous-vêtements, chaussettes, collants, accessoires de mode.
0_4771Z_Vente au détail d'articles d'habillement, de sport, maroquinerie articles complémentaires pour femme homme enfant bébé et articles de Paris.
0_4771Z_Achat,vente en gros,demi-gros et détail de tous types de vêtements pour hommes, femmes, enfants, de fourrures, de chaussures, de maroquinerie, en toutes matières, en prêt à porter comme sur mesure, et tous articles et accessoires du vêtement, de la chaussure, de la mode, du design, et de bijouterie fantaisie.
0_4771Z_Prêt à porter hommes.
0_4771Z_Vente de tous objets vestimentaires pour hommes, femmes ou enfants, de vêtements de travail, de chemiserie et de tout ce qui se rapporte aux vêtements , vente au détail de meubles et d'articles de décoration .
0_4771Z_Négoce en magasin de tous articles d'habillement, de sport, maroquinerie, articles complémentaires pour femme, enfant, homme, bébé et articles de Paris.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter sportswear femmes hommes et enfants (marques : Roxy, Quick Silver... ).
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement gamme junior, chaussure et accessoires de mode gamme junior.
0_4771Z_Achat, revente de vêtements, prêt-à-porter, produits capillaires, cosmétiques, accessoires de mode, vêtements Amaincissant, produits d'hygiènes, insecticides en ligne sur internet, achat revente de véhicules d'occasions en tant qu'intermédiaire.
0_4771Z_Prêt à porter, hommes, femmes et accessoires.
0_4771Z_La vente de vêtements et accessoires, la vente par internet et:ou dans des locaux commerciaux . La vente en gros ou au détail.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter et d'accessoires.
0_4771Z_Commerce de détail de Collanterie, lingerie et accessoires.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4771Z_Negoce de pret-a-porter pour hommes, ainsi que tous les accessoires a la tenue vestimentaire
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme femme enfant et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements hommes et femmes, Sportwear, articles de sport et accessoires.
0_4771Z_Negoce de vetements et objets de pret-a-porter
0_4771Z_Vente de prêt à porter féminin et accessoires.
0_4771Z_La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant au commerce de détail en boutique, d'articles d'habillement, de prêt à porter ainsi que tous objets ou éléments similaires, connexes ou accessoires.
0_4771Z_Vente prêt à porter enfant, chaussures enfants et puériculture.
0_4771Z_Sportwear féminin.
0_4771Z_Négoce de vêtements et d'articles pour la chasse.
0_4771Z_Cadeaux, décoration, articles de maisons, articles de tables, antiquités et toutes activités s'y rapportant.
0_4771Z_Achat et vente de vêtements et accessoires.
0_4771Z_Prêt à porter grandes tailles.
0_4771Z_Négoce de tous articles et accessoires de mode et produits de confection textile en gros, demi-gros détail, bonneterie de façon sédentaire ambulante et sur les marchés.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement et d'autres objets non réglementés.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter hommes, femmes, enfants, vente de tous accessoires et produits se rapportant à l'activité, bijoux, sacs, chaussures.
0_4771Z_Vente de vêtements accessoires et lingerie homme femme layette mercerie retouches et tous produits et activités connexes et complémentaires.
0_4771Z_Vente du prêt à porter et accessoires import export textiles et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements, de chaussures, de maroquinerie, d'accessoires et d'articles de luxe.
0_4771Z_La production, la distribution, le commerce et la création de collections de vêtements, prêts à porter, accessoires de mode et articles de luxe.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter et de chaussures.
0_4771Z_Commerce sédentaire et non sédentaire de prêt à porter.
0_4771Z_L'achat la vente de vêtements de prêt-à-porter féminin chaussures maroquinerie bijoux et articles d'horlogerie parfums et produits de bien être biens domestiques et accessoires, l'import export le commerce de gros ou de détail de tous produits et marchandises non alimentaires ainsi que leur distribution la gestion ou l'exploitation de tout fonds de commerce proposant sous toute forme la vente de tous produits non Al.
0_4771Z_Confection, chaussures, accessoires de mode, lingerie, bijoux fantaisie.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter, cadeaux et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements femmes, accessoires de mode, bijoux fantaisie, chaussures.
0_4771Z_Commerce de détail homme, femme, enfatns, accessoires, chaussures (prêt à porter).
0_4771Z_Bonneterie, chemiserie, confection, tissus, lingerie, mercerie, maroquinerie, articles de sports, fabrication de tricots, grossiste en textiles.
0_4771Z_Prêt a porter hommes dames et enfants (vente au détail de ..).
0_4771Z_Vente détail de prêt à porter.
0_4771Z_L'exploitation de fonds de commerce ainsi que la participation à Toutesz opérations se rapportant au négoce d'article d'habillement hommes femmes enfants et d'accessoires divers se rapportant ou non à l'habillement en général. La prise de participations dans toute société ou entreprise. Toutes activités de conseils et toutes prestations de services aux sociétés ou entreprises.
0_4771Z_Vente habillement,chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires en boutique et sur le site internet.
0_4771Z_Habillement
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme femme enfant vente de materiaux de sport spécialisé (skateboard) vente de presse spécialisée organisation d'événements (sportifs et privés).
0_4771Z_Commerce de détail de prêt à porter homme, femme, enfant, tous accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisies et plus généralement Ttes activités se rapportant directement ou indirectement à celles-ci.
0_4771Z_La création et la commercialisation de prêt-à-porter, accessoires et objets de décoration.
0_4771Z_Tous commerces de lingerie, prêt à porter, sous-vêtements.
0_4771Z_Achat, vente de tout ce qui touche au commerce de la confection, de l'habillement et du prêt-à-porter , plus spécialement, diffusion d'articles de mode pour les enfants ou les adolescents .
0_4771Z_Prêt à porter femmes et accessoires.
0_4771Z_Vente d'articles de confection, d'Accassoires, de chaussures, d'articles de maroquinerie et de cuir.
0_4771Z_Vente de vêtements, lots en tous genres, accessoires de mode.
0_4771Z_Commerce de vêtements, prêt à porter, de chaussures, de tous accessoires vestimentaires, de lunettes, de montres, des articles de bagagerie.
0_4771Z_Prêt-à-Porter de vêtements de femmes, enfants, chaussures, bazar, bijouterie fantaisie, porcelaine, import-export de marchandises en tous genres non réglementées, maroquinerie, articles de confection.
0_4771Z_Vente de vêtements accessoires et objets de décoration.
0_4771Z_La vente de vêtements, de bijoux fantaisie et d' accessoires de mode, vente d'objets de décoration, dépôt-vente.
0_4771Z_Vente de vêtements, prêt-à-porter et accessoires y afférent.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, confections, maroquinerie, pétards, feux d'artifice et produits non alimentaires, divers (activité sédentaire et ambulante).
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour femmes, d'accessoires, de ceintures, de chaussures, de foulards et de montres fantaisie.
0_4771Z_Négoce sous toutes ses forme de tout articles de confection et bonneterie pour hommes, femmes et enfants, chaussures et articles de maroquinerie et plus généralement de tout articles se rapportant à l'habillement.
0_4771Z_Habillement prêt à porter accessoires de mode maroquinerie chaussures pour hommes femmes enfants.
0_4771Z_Négoce de prêt à porter féminin et où masculin ainsi que la vente D accessoires divers dans le domaine de la mode.
0_4771Z_Vente d'habillement, prêt-à-porter pour dames, lingerie-corsetterie.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour femmes ou enfants, d'accessoires, de bijoux fantaisie et de chaussures.
0_4771Z_Commerce de détail, prêt à porter et vente de tous produits dérivés.
0_4771Z_Vente de prêts à porter et de tout bien d'équipement.
0_4771Z_Vente de vêtements pour enfants et d'accessoires.
0_4771Z_Vente de textiles, prêt-à-porter, accessoires de mode, chaussures, articles de décoration, bijoux fantaisie, divers produits non alimentaires et alimentaires.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter, de décoration et de bijouterie fantaisie.
0_4771Z_Prêt-à-porter féminin.
0_4771Z_Négoce en magasin de tous articles d'habillement, de sport, maroquinerie, articles complémentaires pour femme, enfant, homme, bébé et articles de Paris.
0_4771Z_Vente de vêtements féminins et accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires de mode et décoration en ambulant.
0_4771Z_Achat, vente, Import-Export, commercialisation et distribution en gros et demi-gros et détail par tous moyens d'objets et de vêtements prêt à porter pour enfants et tous les accessoires s'y rapportant. Conception, création, réalisation, fabrication en sous Traitance et distribution de ces produits, la création graphique et le design, la conception de concept produits, propositions créatives, design de communication, création de sites Web. L'organisation de toute manifestation, ateliers d'enfants, toute activité de relations publiques ou de publicité, création de stand.
0_4771Z_Achat, vente de tous vêtements, d'articles chaussants et de matériel de skate.
0_4771Z_Prêt-à-porter, confection par sous-Traitance.
0_4771Z_Lingerie, bonneterie, confection.
0_4771Z_Vente de vetements pour enfants et accessoires
0_4771Z_Achat, vente au détail de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de chaussures, d'articles de maroquinerie et de lingerie , organisation de spectacles et de défilés.
0_4771Z_Restauration rapide (activité reçue en location-gérance) Achat, vente prêt à porter, coffee and shop et toutes activités liées à la mode et au conseil en image (activité créée).
0_4771Z_Vente de détails, vente de vêtements pour enfants et puériculture.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter féminin.
0_4771Z_Achat, vente, négoce de vêtements, d'articles de prêt-à-porter, chaussures et accessoires de mode pour enfants et adolescents.
0_4771Z_Commerce de prêt-à-porter féminin et enfants, vente et dépôt vente, vente d'accessoires de mode.
0_4771Z_Commerce de meubles anciens et modernes, tapisseries anciennes et modernes, tissus Distribution diffusion commercialisation de tous produits de mode et accessoires dans l'habillement L accessoire et le parfum; la production, la vente de bijoux.
0_4771Z_Vente de vêtements bijoux et accessoires.
0_4771Z_Vente de lingerie féminine et pulls.
0_4771Z_Confection de chapeaux et accessoires.
0_4771Z_En Guyane, dans les DOM et en tout autre endroit, le commerce de détail d'habillement, d'accessoires du vêtement, de linge de maison et de matelas.
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme et accessoires de mode.
0_4771Z_L'achat et vente au détail de vêtements prêt-à-porter et accessoires s'y référant.
0_4771Z_Commerce d'articles de lingerie, chemiserie, vêtements, accessoires, chaussures.
0_4771Z_Vente d'accessoires, sacs, chausures et tout équipement puor la personne. vente de prêt à porter.
0_4771Z_Tabac presse loto tous Paris papeterie.
0_4771Z_Création et vente de vêtements, d'articles de mode, de prêt-à-porter et d'accessoires pour hommes, femmes et enfants , ainsi que la prise à bail de tous locaux commerciaux.
0_4771Z_Prêt à porter féminin, maroquinerie, accessoires divers.
0_4771Z_Vente de tous articles textiles, articles de mode, accessoires, chaussures, articles de sport.
0_4771Z_Négoce en magasin de tous articles d'habillement, de sport, maroquinerie, articles complémentaires pour femme, enfant, homme, bébé et articles de Paris.
0_4771Z_Vente de vêtements, accessoires et meubles d'occasion pour enfants.
0_4771Z_Import négoce et vente au détail demi gros sous toutes formes de produits textiles vêtements accessoires de mode ou d'habillement articles de maroquinerie de bijouterie chaussures articles chaussants et articles de bazar.
0_4771Z_Commercialisation, sous toutes formes, de tous types de vêtements ou de tissus d'habillement, en toutes matières et en tout genre , de tous accessoires du vêtement ou d'équipement de la personne et toutes opérations pouvant s'y rattacher .
0_4771Z_Commerce de gros textiles, Habillements, fourrures, chaussures, articles en cuir.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter, chaussures et tout accessoire, maroquinerie.
0_4771Z_Vêtements d'articles de Paris, accessoires de mode.
0_4771Z_Vente au détail de prêt-à-porter féminin.
0_4771Z_Prêt à porter, vente de décoration de montagne, vente de produits régionaux.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires de mode, vente de chaussures, vente d'objets de décoration.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter.
0_4771Z_Achat, vente de vêtements, de chaussures, de maroquinerie et de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Vente de prêt à porter maroquinerie chaussures accessoires bijoux fantaisies conseil pour les affaires. Vente de produits et matériels de massage, de bien être, d'esthétique et médical.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter, d'accessoires et d'objets de décoration, oeuvres d'art.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Négoce,article de paris , produits provencaux,maroquinerie,bijoux fantaisies,bonneterie,confection,chaussures , articles de plage en magasin.
0_4771Z_Prêt à porter, chaussures et autres marchandises diverses non réglementées.
0_4771Z_La vente de vêtements, prêt à porter en tout genre pour hommes, femmes et enfants, accessoires, chaussures, nouveautés et tous articles annexes et connexes.
0_4771Z_Achat, vente, import-export de bas, de chaussettes, de lingerie et de tous articles de confection , création, acquisition, prise en gérance libre de tous fonds de commerce .
0_4771Z_Achat vente de tous vêtements, prêt à porter et accessoires d'habillement.
0_4771Z_Le négoce sous toutes ses formes de vêtements.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires, maroquinerie. Négoces articles de décoration et équipements de la maison. Négoce articles de mode femme et enfants.
0_4771Z_Commercialisation, développement de produits textiles, préalablement protégés par un brevet et/ou modèle, ou non , réalisation de toutes actions commerciales s'y rapportant. Recherche, obtention, acquisition, exploitation de tous brevets, de marques, de licences et de procédés. Prise de tous intérêts et toutes participations de façon, directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes activités et sociétés, tant en France qu'à l'étranger .
0_4771Z_Achat vente distribution de tous articles de textile de tous articles de prêt à porter et d'habillement.
0_4771Z_A titre principal prêt à porter homme femme enfant à titre accessoire vente de chaussures.
0_4771Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4771Z_L'achat et la vente de vêtements, accessoires et chaussures pour hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Commerce de tous vêtements de confection et de tous accesssoires à l'habillement de la personne de bijoux fantaisie, de tous articles de maroquine rie, de chaussures, de linge et d'articles de déco ration pour la maison, articles de cosmétiques et parfumerie.
0_4771Z_Vente au détail de chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, accessoires de mode, chaussures, bijoux, maroquinerie.
0_4771Z_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de textiles vêtements chaussures habillement accesoires maroquinerie articles de sports et tous équipements de la personne.
0_4771Z_Vente de vêtements neufs sur marché.
0_4771Z_Vente de prêt à porter hommes, femmes, enfants, chaussures et accessoires.
0_4771Z_Achat, vente en gros, au détail, import-export de vêtements, de prêt-à-porter et de bijoux fantaisie.
0_4771Z_Achat, vente, vêtements, accessoires et chaussures.
0_4771Z_Vente de vêtements et d'accessoires de mode. Création de vêtements et d'accessoires de mode. Vente de produits de bien-être.
0_4771Z_Vente de prêt à porter lingerie et accessoires.
0_4771Z_Vente d'accessoires et articles de luxe.
0_4771Z_Prêt à porter masculin féminin lingerie maillots de bain.
0_4771Z_Prêt à porter.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter, d'accessoires et d'articles divers.
0_4771Z_Vente de marchandises, réparation de bijoux, retouche de vêtements.
0_4771Z_Commercialisation de tous accessoires de mode, de maroquinerie, de bijoux, de prêt-à-porter, de lingerie et de chaussures.
0_4771Z_Vêtements, maroquineries, divers accessoires, bibelots, bijoux fantaisies, lingeries hommes, femmes, enfants, savonneries, accessoires.
0_4771Z_Prêt à porter masculin féminin chaussures sacs accessoires de mode marques PEPE JEANS KAPORAL GUESS DIESEL VILA G-STAR LIU JO MORATO VILA GAUDI
0_4771Z_Vente de prêt à porter maroquinerie chaussures accessoires de mode bijoux fantaisie décoration articles et artisanat divers.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires de mode.
0_4771Z_L'équipement de la personne et de la maison.
0_4771Z_L'exloitation de fonds de commerce de prêt à porter tous textiles et accessoires.
0_4771Z_Vente d'articles de lingerie de jour et de nuit, féminins et masculins, de corseterie, de maillot de bains et de bonneterie.
0_4771Z_Vente de chaussures et de vêtements et toutes activités relatives à l'habillement.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement chaussures bagages tissus bonneterie et accessoires.
0_4771Z_La vente de vêtements hommes, femmes, enfants, chaussures et accessoires.
