0_4771Z_Négoce de produits d'habillement, prêt à porter, articles de bottier, accessoires féminins.
0_4771Z_Pret à porter féminin accessoires de mode bijouterie fantaisie chaussures et petite maroquinerie.
0_4771Z_Vente de lingerie et tous produits annexes.
0_4771Z_Vente de prêt a porter et skateboard.
0_4771Z_Achat et vente de prêt à porter mode et accessoires.
0_4771Z_Commercialisation de tous biens et services en lien avec le vêtement dans son ensemble.
0_4771Z_Prêt à porter hommes femmes articles de Paris maroquinerie et accessoires.
0_4771Z_Le Comerce de touts fournitures Purr la navigation, la pêche, la Plai- Sancé et toutes activités annexes; L'achat, la vente, la location; Le gardiennage et l'entretien de tous bateaux de plaisance et de tous accessoires; Le commerce de tous vêtements de protection et équipements marins (cires, bottes, pantalons, pull-overs, Etc) Commerce de tous textiles et accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode, cuir, articles de Paris, habits hommes femmes, enfants, linge de maison.
0_4771Z_Vente de vêtements neufs hommes femmes enfants, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisie.
0_4771Z_Commerce de détail de l'habillement, chaussures, maroquinerie, articles de sport, loisirs, voyages, détente.
0_4771Z_Prêt-à-porter pour enfants.
0_4771Z_Prêt-à-porter féminin.
0_4771Z_Vente et commerce de détail articles de Paris, vêtements, textiles, prêt à porter et accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires de mode.
0_4771Z_Commerce de prêt-à-porter haut de gamme et moyenne gamme, accessoires de mode, chaussures, décoration, loisir, bricolage, librairie, cadeaux ainsi que toutes activités connexes.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter, de chaussures, d'articles de Paris et dépôt-vente.
0_4771Z_Vente de prêt à porter féminin (fonds acheté) et vêtements Chausssures Bjoux fantaisies et Equpement de la personne.
0_4771Z_Prêt-à-porter en tout genre, accessoires, chaussures, importation, exportation, fabrication, vente en gros et demi-gros, représentation de toute marque française ou étrangère.
0_4771Z_Vente de toute création à dominante textile.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires bottes et chaussures.
0_4771Z_Prêt à porter.
0_4771Z_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation de tous articles concernant le pret-a-porter, tous accessoires de mode, articles de Paris pour hommes, femmes et enfants : sous-traitance, organisation de reception, location de materiel et de salle de reception, en general toutes activites annexes au mariage
0_4771Z_Vente de vêtements, prêt à porter femmes, enfants, ventes accessoires de mode.
0_4771Z_Toute activité commerciale de vente en gros ou au détail, d'import-export, de fabrication notamment se rattachant au domaine du textile.
0_4771Z_Vente achat Import-Export, négoce, distribution de prêt à porter, vêtement article et accessoire de mode et de luxe, chaussure maroquinerie, cuir, peau et autres produits non réglementés, vente par internet.
0_4771Z_Vente de vêtements, prêt à porter, bazar, articles cadeaux.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de vêtements et accessoires.
0_4771Z_Vêtements prêt à porter, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, montres, produits cosmétiques, parfums, mèches, lunettes, produits exotiques -.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, d'accessoires de mode.
0_4771Z_Droit au bail de locaux commerciaux.
0_4771Z_Achat vente pour hommes et femmes de vêtements, accessoires, chaussures, bijoux et autres articles non réglementés.
0_4771Z_Commerce de lingerie.
0_4771Z_Vente de vêtements femmes et enfants, vente de tous produits accessoires et retouches.
0_4771Z_Vente au détail de prêt à porter et d'accessoires de mode.
0_4771Z_Import-export, vente de tous articles de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie et de chaussures.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter, accessoires, chaussures.
0_4771Z_Vente de vêtements pour femmes et accessoires.
0_4771Z_Vente d'articles de prêt-à-porter.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements chaussures accessoires pour enfants et jouets.
0_4771Z_Vente au détail de vêtements, prêt-à-porter, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, et bijoux fantaisie.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires pour hommes et femmes.
0_4771Z_Commercialisation de tous articles de prêt à porter, hommes, femmes, enfants et chaussures, et tous accessoires.
0_4771Z_Vente d'articles de mercerie, de bonneterie, de lingerie et de prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, ceintures et sacs.
0_4771Z_Vente de prêt à porter féminin et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4771Z_Prêt à porter homme femme enfant tous produits se rapportant à l'objet.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, mercerie, bonneterie, layette.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, maroquinerie, accessoires et annexes.
0_4771Z_Vente de vêtements féminins et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, prêt à porter homme femme enfant, bagagerie, accessoires - Commerce saisonnier.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisie, lunettes et accessoires hommes, femmes, enfants.
0_4771Z_Prêt-à-porter hommes femmes et enfants, chaussures, maroquinerie, articles de sport, tous accessoires de mode, gadgets et autres articles divers, toutes opérations s'y rattachant.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, de chaussures, de maroquinerie et des accessoires de mode.
0_4771Z_Vente au détail d'articles de confection de sports et loisirs vêtements hommes dames enfants.
0_4771Z_Prêt-à-porter.
0_4771Z_Création, achat, vente d'établissements de prêt à porter, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisie, articles de Paris.
0_4771Z_Toutes activités de lingerie, bonneterie, maroquinerie, prêt à porter hommes et femmes, parfumerie, articles de Paris, nouveautés.
0_4771Z_Commerce de prêt-à-porter, d'accessoires de mode et en général, de tous articles d'équipement de la personne , création, acquisition, prise à bail ou en gérance libre et exploitation de tous établissements se rattachant à ces activités .
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement pour femmes et vente D' accessoires.
0_4771Z_Commerce de détail articles habillement articles textiles accessoires du vêtement.
0_4771Z_Bonneterie lingerie chemiserie nouveautés tissus confection prêt à porter.
0_4771Z_Soins esthetiques, parfumerie, articles de Paris
0_4771Z_Achat vente location de tout matériel de Puericulture Acaht vente location de tout article destiné aux enfants Achat venté location de tout article d'équipement pour la maison.
0_4771Z_Vente de vêtements en tous genres et tous produits non Règlementés, vente en ambulant de vêtements, import, export.
0_4771Z_Négoce de détail de vêtement homme et femmes décor florale pour mariages cérémonies et tous événements.
0_4771Z_Vente au détail de sous vêtements femme et homme, prêt à porter homme et enfant en sédentaire.
0_4771Z_Soldes en tous genres, bijoux fantaisie, accessoires de mode, prêt à porter, textiles.
0_4771Z_La vente de produits en cuir et de maroquinerie.
0_4771Z_Vente de prêt à porter.
0_4771Z_Vente au detail de pret-a-porter pour femmes, hommes et enfants, d'accessoires de mode, d'articles chaussants et de Paris
0_4771Z_Commerce de prêt à porter d'habillement et accessoires divers de modes et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4771Z_Achat vente de prêt à porter, chaussures, sacs à mains et toutes activités s'y rapportant.
0_4771Z_La création de vêtements de prêt à porter, d'articles textiles et d'accessoires de mode, leur commerce et distribution directement ou indirectement par tout réseau franchisés ou concessionnaires ou par tout licencié, sous des marques développées en exclusivité par la société.
0_4771Z_Déstockage de vêtements et autres produits et tout pour l'automobile garage.
0_4771Z_Vente de vêtements au détail et accessoires vestimentaires.
0_4771Z_Vente au détail de prêt à porter et Sportwear.
0_4771Z_Achat, vente de vêtements, de sportswear, tous accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtements acessoires de mode bijoux fan- taisie, maroquinerie.
0_4771Z_Prêt à porter féminin et accessoires, chaussures, sacs à main.
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme femme enfant accessoires parfums et chaussures en boutique ou par création et exploitation d'un site internet.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires hommes.
0_4771Z_Lotisseur marchand de biens.
0_4771Z_Prêt à porter accessoires articles cadeaux produits régionaux alimentaires et non alimentaires sédentaire et ambulant.
0_4771Z_Vente de vetements, habillement, textiles et produits annexes, maroquinerie, chaussures, parfumerie et activités annexes s'y rattachant.
0_4771Z_Commerce de détail d'articles d'habillement et d'accessoires de mode et de décoration, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières, notamment le négoce de tous produits et la prestation de tous services pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4771Z_Confection et prêt à porter enfant, bonneterie, mercerie, layettes.
0_4771Z_Prise à bail et exploitation de tout fonds de commerce, ainiq que la souscription de tout contrat de franchise ou concession.
0_4771Z_Prêt à porter hommes, femmes, enfants, à titre accessoire, chaussures et petite maroquinerie.
0_4771Z_Commerce d'articles de prêt a porter et d'accessoires de mode, commerce d'objet de décoration et vente de boissons non alcoolisées.
0_4771Z_Vente vêtements accessoires bijoux chaussures parfum maroquinerie cadeaux linge de maison meubles luminaire.
0_4771Z_La conception et la commercialisation de biens domestiques en particulier les accessoires et l'habillement ainsi que la vente de ces produits par tout canal y compris par correspondance et par internet.
0_4771Z_Prêt-à-porter masculin et enfants, accessoires à l'exception des chaussures, à l'exclusion de toute autre activité.
0_4771Z_Conception et commercialisation de prêt à porter et accessoires de mode.
0_4771Z_Achat, vente et détail de prêt à porter, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisies, Import Export.
0_4771Z_Prêt à porter hommes et femmes, vente de chaussures et produits de mode (accessoires tels que sacs, bijoux, lunettes).
0_4771Z_Vente de prêt a porter féminin.
0_4771Z_Vente au détail en magasin, par correspondance ou à distance de tous articles de prêt-à-porter haut de gamme , ainsi que tous accessoires de mode et autres produits connexes à cette activité. Prise à bail ou acquisition de tous locaux nécessaires à l'exploitation de cette activité .
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements de chaussures et d'articles de puériculture.
0_4771Z_La vente au détail de vêtements, survêtements et sous-vêtements, sous toutes ses formes et en toute matière, de prêt à porter en général, pour homme, femme et enfant, et ses accessoires de toutes sortes et de toute nature, la lingerie, la maroquinerie, les chaussures et accessoires, les articles de Paris, gadgets, et plus particulièrement tout article se rapportant directement ou indirectement à la mode.
0_4771Z_Vente d'articles de prêt-à-porter masculin, féminin et enfants et de tous accessoires de mode. Accessoirement la vente de chaussures et d'articles chaussants.
0_4771Z_Vente prêt à porter, édition limitée, petite série Made in Paris.
0_4771Z_La vente de prêt a porter et accessoires.
0_4771Z_Négoce de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Commerce de vêtements, bijoux fantaisie, accessoires et articles de mode. Commerce d'objets de décoration.
0_4771Z_Vente de prêt a porter pour femme homme et enfant ainsi que tous les accessoires qui s'y rapportent.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement et notamment de vêtements haut de gamme pour femme.
0_4771Z_Commerce au détail de vêtements confectionnés, de bonneterie et chemiserie.
0_4771Z_Vente au détail d'équipement de la personne, enfants femmes et hommes et articles de puériculture.
0_4771Z_Vente au détail de prêt-à-porter pour hommes.
0_4771Z_L'achat et la revente, le négoce de tout bien de l'équipement de la personne, prêt-à-porter.
0_4771Z_Exploitation d'un fonds de commerce de prêt à porter hommes, femmes, enfants. Achat, vente de tous produits, articles et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne. Achat, vente de chaussures, accessoires de mode, bijouterie, maroquinerie.
0_4771Z_Négoce d'articles d'habillement en magasin et vente en ligne.
0_4771Z_La vente de détail de prêt-à-porter chaussures accessoires bijoux et linge de maison.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Un fonds de commerce de prêt à porter au détail.
0_4771Z_Commercialisation, distribution, diffusion et vente au détail de tous articles vestimentaires de prêt à porter, lingerie, bonneterie chaussures, maroquinerie, mobiliers, accessoires en tous genre et plus généralement tous articles d'équipement de la personne pour homme, femme et enfant.
0_4771Z_Achat vente de vêtements, chaussures, accessoires.
0_4771Z_Vente et distribution de prêt à porter.
0_4771Z_Vente de lingerie féminine et masculine maillots de bain lingerie de nuit et la bonneterie en général la vente de produits textiles et accessoires hommes femmes et enfants la vente de maroquinerie et articles chaussants la vente d'articles de parfumerie et de décoration.
0_4771Z_Vêtements, maroquineries, divers accessoires, bibelots, bijoux fantaisies, lingeries hommes, femmes, enfants, savonneries, accessoires.
0_4771Z_Prêt a porter féminin bijoux et accessoires.
0_4771Z_Confections femmes et hommes.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter, chaussures, matériel et accessoires dans le domaine du sport, du loisir, de l'habillement. Location de matériels.
0_4771Z_Prêt-à-porter et articles de Paris.
0_4771Z_Vente de prêt à porter.
0_4771Z_Vente de vêtements, prêt à porter et accessoires.
0_4771Z_Vente sédentaire et non sédentaire de prêt à porter féminin et masculin accessoires de mode bijoux fantaisies maroquinerie chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour hommes.
0_4771Z_Vente d'impressions textiles et objets publicitaires.
0_4771Z_Le commerce de détail de prêt à porter, vêtements, articles chaussants, accessoires divers, articles de bagagerie et de mode.
0_4771Z_Vente, location de tous articles de sportswears, de streetwears pour hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Achat, vente et dépôt vente de vêtements, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie et bijoux fantaisies.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter hommes, femmes, enfants, vente de tous accessoires et produits se rapportant à l'activité, bijoux, sacs, chaussures.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour enfants.
0_4771Z_Vente au détail d'accessoires de mode, bijoux fantaisies, prêt-à-porter, maroquinerie, chaussures.
0_4771Z_Commerce de prêt-a-porter et de lingerie
0_4771Z_Vente de prêt à porter et accessoires (bijoux, ceintures, sacs, foulards, gants, lunettes, parapluies) petit mobilier et objets de décoration. Vêtements et accessoires de bébé et aménagement de la chambre de bébé, vente sur internet, vente de cartes, livres et tous objets de décoration et de promotion et publicité liée à la mode et à la Bourgogne.
0_4771Z_Achat vente détail de prêt-à-porter, maroquinerie, bazar, bijouterie fantaisie, chaussures et accessoires de mode.
0_4771Z_Vente de vêtements et articles de sports. Vente d'accessoires de mode (sacs, chaussures), bijouterie fantaisie, cadeaux, souvenirs. Conseils, prestations de services et organisations Évènementiels dans la pratique de tous sports.
0_4771Z_Vente de prêt à porter.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter maroquinerie chaussures bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4771Z_Fonds de commerce de vêtements de prêt à porter.
0_4771Z_Exploitation, vente en France, boutiques > Aime Moi  < , grossiste, détaillant, import-export de vêtements, de lingerie, de maroquinerie, d'accessoires, de bijoux et de produits cosmétiques. Vente de matériel, agencement, fonctionnement pour boutiques, bureautique et instituts esthétiques .
0_4771Z_Vente de vêtements (sédentaire et ambulant).
0_4771Z_Le commerce de détail de vêtements et principalement de prêt à porter féminin, de chaussures et de tous accessoires en ce compris la maroquinerie.
0_4771Z_Vente confection dames.
0_4771Z_Prêt-à-porter, accessoires de mode, articles fantaisie, souvenirs, carterie, bijoux.
0_4771Z_Toutes ventes d'articles féminins, prêt à porter et robes de soirée, robes de mariée et accessoires.
0_4771Z_Vente à porter chaussures maroquinerie.
0_4771Z_Vente de prêt à porter hommes et femmes.
0_4771Z_Commerce de vêtements et de prêt à porter pour hommes femmes enfants et tous accessoires S'y rapportant.
0_4771Z_Fabrication et commerce de vêtements et sous vêtements fourrures mode et tissus.
0_4771Z_Commerce de détails de vêtements d'articles d'habillement et tous accessoires du vêtement.
0_4771Z_Commerce de vente de prêt à porter homme femme enfant.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter de marques hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Prêt à porter accessoires bijoux fantaisie cadeaux souvenirs articles de décoration.
0_4771Z_Vente et diffusion d'accessoires de mode.
0_4771Z_Vente au detail de vetements, sportwear, articles chaussants, confection
0_4771Z_Commerce d'articles de prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente de vêtements chaussures accessoires téléphone bijoux fantaisie -.
0_4771Z_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de vêtements et d'articles d'habillement.
0_4771Z_Prêt à porter, à l'exclusion de toute autre activité, connu sous le nom de Origin'l.
0_4771Z_Prêt à porter et accessoires chaussures.
0_4771Z_Tabac presse loto tous Paris papeterie.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4771Z_Un fonds de commerce de vente au détail de prêt à porter confection et accessoires.
0_4771Z_Commercialisation de tout type de prêt à porter pour la femme l'homme ou l'enfant y compris les accessoires de mode l'activité sera sédentaire ou non sédentaire et pourra être développée sous toute forme de participation de franchise ainsi que de commerce électronique.
0_4771Z_Vente articles de prêt à porter maroquinerie bijouterie accessoires de mode objets de décoration.
0_4771Z_Toutes activités en relation avec l'habillement et l'équipement de la personne, de la tête au pieds.
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements, maroquinerie, chaussures et tous accessoires.
0_4771Z_Lingerie, cadeaux, bijouterie, photographie et vidéo.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4771Z_Vente, achat, confection, habillement, accessoires.
0_4771Z_Prêt à porter homme/ femme/ enfant.
0_4771Z_Vente de tous produits textiles, cosmétiques, livres et accessoires s'y rapportant.
0_4771Z_Commerce au détail d'habillement, d'articles textiles et d'accessoires.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter, de confection, de lingerie, d'accessoires de mode, de sacs à main, de foulards, de ceintures, de cravates , de bijoux fantaisie et de tous objets s'y rapportant .
0_4771Z_Vente de vêtements et de prêt-à-porter pour femmes, futures mamans et bébés.
0_4771Z_Vente d'articles à maille, chemiserie, articles de confection pour hommes, femmes.
0_4771Z_Négoce de prêt à porter masculin et féminin, chaussures et accessoires au détail.
0_4771Z_Conception, création, commercialisation et vente de vêtements.
0_4771Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail et en gros d'articles d'habillement, chaussures, articles de Paris et tous articles de sports et de loisirs.
0_4771Z_Lingerie bonneterie.
0_4771Z_Création achat exploitation de ts Fds de commerce de vente au détail de produits D artisanat articles décoration produits régionaux cadeaux vêtements accessoires mode.
0_4771Z_Vente d'accessoires de mode, de chaussures, de vêtements, de textile et de petits objets de décoration intérieure.
0_4771Z_Vente de vêtements hommes et accessoires et à titre accessoire vente de vêtements femmes et accessoires.
0_4771Z_Vente de vêtement, linge de maison et gadgets et tous produits non réglementés;.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4771Z_Fabrication et vente de confections et tous articles textiles.
0_4771Z_Achat et vente de vetements pour femmes et les accessoires se rattachant audit commerce
0_4771Z_Vente de prêt à porter homme, femme, enfants et adolescents. Accessoires.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et activités connexes.
0_4771Z_Commerce et vente de vêtements homme, femme et enfant, prêt-à-porter, accessoires de mode.
0_4771Z_Prêt-à-porter.
0_4771Z_Vente au de prêt-à-porter, de chaussures, d'articles de maroquinerie, assimilés et d'accessoires de mode.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter pour enfants et tous accessoires y afférent.
0_4771Z_Tissus d'ameublement.
