0_6010Z_Exploitation d'un service de radio-diffusion sonore par voie hertzienne, terrestre à modulation de fréquence, sur le ou les secteurs préalablement autorisés par l'autorité de régulation.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Création de sites internet, formation informatique, achat, vente et location de tous mât et logiciels informatique, activité de radio, production de programmes radio.
0_6010Z_Exploitation d'une station de radio.
0_6010Z_Production, diffusion, audiovisuelles et regie d'exploitation
0_6010Z_Études et exploitation de stations radioélectriques,transmission et diffusion de programmes radiodiffusés et télévisés L'achat,la vente,l'échange, la location ou sous location de matériels et fournitures Lies à la radiodiffusion et à la télévision.
0_6010Z_Gestion d'une station radio FM.
0_6010Z_Activité radiophonique ou de régie publicitaire, démarchages, vente de biens et de services , toutes opérations commerciales ou industrielles, financières, mobilières et immobilières s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_6010Z_La diffusion et exploitation de programmes radiophoniques la conception et l'exploitation de toute activité de communication par tout procède technique.
0_6010Z_Station de radio.
0_6010Z_La mise en place de réseaux de Teleradiologie, la vente, location et gestion de matériels et services informatiques, la formation Dediée aux entreprises.
0_6010Z_Commerce de produire et diffuser des émissions radiophoniques ou de télévisions, réalisation, production, distribution oeuvres musicales.
0_6010Z_Toute opération et prestation de production, de programmes de radio, de traitement et de diffusion du son et de l'image. D'animations musicales. De locations de matériels audiovisuels.
0_6010Z_Prestation voix, création programmes, édition et diffusion de programmes radio.
0_6010Z_Production et édition de programmes radiophoniques activités récréatives culturelles d'édition et d'informatique régie publicitaire commerce de détail et de services.
0_6010Z_L'exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne terrestre à modulation de fréquence, sur le(s) secteur(s) préalablement autorisé(s) par l'autorité de régulation, la production et la diffusion de programmes radiophoniques sous toutes leurs formes, l'organisation d'événements et de manifestations culturelles, l'édition et la publication de tous supports, notamment de presse, la création et l'exploitation d'entreprises de régie et services publicitaires de distribution et services commerciaux, d'animations, de promotions, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes, la participation de la société à toutes entreprises, groupements d'intérêts économique ou sociétés, français ou étrangers, créés ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises, groupements ou sociétés, dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achats d'actions, de parts sociales ou de commandite.
0_6010Z_Production et diffusion de programmes radio, animation et exploitation de toute station de radio privée.
0_6010Z_Audiovisuel, marketing sonore et visuel, production publicitaire, organisation de spectacles, édition et diffusion de programmes radio, audiovisuel, marketing sensoriel, production publicitaire, organisation et production de spectacles. Achat et vente de matériel informatique et audiovisuel, production et organisation de spectacles, management d'artistes, exploitation et vente de licences et de brevets de machines électroniques, généralement tous les appareils et objets se rattachant à la musique.
0_6010Z_Radio diffusion.
0_6010Z_Conception, fabrication, promotion et diffusion d'émissions et de programmes radiophoniques ou audiovisuels, y compris annonces publicitaires.
0_6010Z_La diffusion de tout programme sur les fréquences qui lui seront Attirbuées par la haute autorité ou par câble, satellite ou tout autre moyen existant ou à venir. Conception et réalisation de tous programmes par tous médias. Production, diffusion et commercialisation de tout programme et toutes émissions sur tout support audiovisuel tant en lieux publics qu'en lieux privés notamment axés sur les contenus éditoriaux et musicaux. Initiation et formation de tous animateurs et tous techniciens. La création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété intellectuelles concernant lesdites activités.
0_6010Z_De conclure des conventions de services avec les Editeurs formant une communauté de "Multiplex" disposant d'un droit d'usage d'une même ressource radioélectrique en vue de l'exploitation de services de radio diffusés par voie Hertzienne terrestre en mode numérique ; de disposer dans ce cadre de la ressource radioélectrique concernée, attribuée par le Csa pour la diffusion de programmes des Editeurs ; de faire assurer, en accord avec les Multiplex clients, les opérations techniques nécessaires à la transmission et à la diffusion auprès du public des programmes.
0_6010Z_Exploitation, commercialisation et gestion de tout service de diffusion de programmes radios par voie numérique.
0_6010Z_Production dont la production d'émissions audiovisuelles, la diffusion de programmes radiophoniques, la promotion de toutes activités d'animation, d'antenne et de terrain , organisation d'événements, création et exploitation de régie publicitaire pour tous supports .
0_6010Z_Diffusion radiophonique.
0_6010Z_Diffusion, animation, promotion et developpement de la marque et du programme " Fun Radio " sur la zone de diffusion locale autorisee
0_6010Z_Assurer l'exploitation effective d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne
0_6010Z_Radio.
0_6010Z_Animation sur stations de radios et gestion de sites internet.
0_6010Z_Exploitation de services de communication radiophonique, regie publicitaire, creation musicale, artistique et evenementielle
0_6010Z_Édition d'une chaîne de radio, formation et prestations de services audiovisuels.
0_6010Z_Édition et diffusion de programmes radio.
0_6010Z_Radio diffusion. La publicité nationale et locale en provenance de régies publicitaires nationales et locales, vente d'objets publicitaires divers et publicité sous toutes ses formes et organisation de spectacles en public au sein des studios.
0_6010Z_Exploitation de la radio commerciale régionale indépendante > Beau Soleil FM <.
0_6010Z_Production audiovisuelle et multimédia - Voice-Track, chroniques, voix pub, habillage antenne, Jingles, Voice Over, productions sonores, Produtions audiovisuelles Post production, voix off, Audioguide, Audiotel.
0_6010Z_Vente de playlists, organisation d'événements, production audio-visuelle, web radio. Edition et diffusion de programme radio. Agence web.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Partie d'activité concernée achat d'un fonds de commerce de communication, diffusion audiovisuelle, production sis Route de Bellegarde 31530 Thil.
0_6010Z_Production de programmes de radiodiffusion, sous formes d'émissions en direct ou enregistrées, à des fins d'information, éducatives ou récréatives, combinée ou non avec des activités de diffusion.
0_6010Z_Information et réalisation de programmes musicaux - littéraires et artistiques diffusion de ces éléments par tous moyens Appopries audiovisuels et autres publicité sous toutes ses formes activités annexes - activité de radio - vente a distance, par correspondance, et en ligne de tous articles lies a l'activité de la société, y compris la librairie.
0_6010Z_La conception, la création et l'exploitation de radio, télévision et tout autre média, en ce compris la production de programmes, la location de musique, la sonorisation, l'aide et l'assistance technique pour le développement de la musique par tous moyens électroniques.
0_6010Z_Activité de radio.
0_6010Z_Conception, réalisation, production et diffusion de programmes radiophoniques , vente, courtage et régie d'espaces publicitaires sur supports radiophoniques .
0_6010Z_Exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne, terrestre en MF sur le tracé autoroute.
0_6010Z_Exploitation d'une radio commerciale régionale par tous moyens autorises par le Conseil Supérieur de l'Audiovisuel, investissement et acquisition directement ou indirectement de tous matériels et outils audiovisuels en France et dans le monde entier.
0_6010Z_L'étude, la conception, la réalisation, la production, l'exploitation, la commercialisation, la diffusion par internet et sous format numérique de contenus radiophoniques et/ou Audiovisuels, relatifs notamment à la cuisine, aux arts et de la table, à l'oenologie et à la gastronomie en général ainsi que toute activité commerciale, promotionnelle, y Afférent auprès de quelque public que ce soit.
0_6010Z_En france et a l'étranger le développement média par tous moyens et pour toutes entreprises créées ou a créer notamment dans le secteur radiophonique.
0_6010Z_Production musicale et Diffusionn d'émissions sur Web radio. Vente d espaces publicitaires.
0_6010Z_L'exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne terrestre à modulation de fréquence et/ou par voie numérique terrestre, la production et la diffusion de programmes radiophoniques sous toutes leurs formes et sur tous supports. L'organisation d'évènements et de manifestations culturelles, l'édition et la publication de tous supports, toutes opérations commerciales concernant notamment la collecte de ressources publicitaires et la diffusion de messages publicitaires, le conseil en publicité et communication, la régie publicitaire, la commercialisation de tous produits de communication.
0_6010Z_Exploitation d'une fréquence de radio libre.
0_6010Z_Prestations de service en vente d'espaces publicitaires.
0_6010Z_Toutes activités liées à la création, production, achat, location, radiodiffusion, diffusion et distribution de contenus numériques notamment musique, sonneries de téléphone, jeux, logos, photographies, Phonogrammes et Vidéogrammes et ceci aussi bien par des réseaux téléphoniques que via L'internet ou par des bornes interactives. Toutes activités liées au développement, achat et vente de logiciels liées à la production, distribution et protection des contenus numériques.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus a ce jour ou a venir.
0_6010Z_Edition et diffusion de programmes radio sur tous supports et notamment tout réseau numérique en ce compris le réseau internet et tout réseau de téléphonie mobile.
0_6010Z_Promotion et marketing radiophonique , notamment, démarches publicitaires, création, diffusion, production et diffusion de programmes radiophoniques. Production, enregistrement et diffusion par tous supports de documentaires, de publicité, de reportages, d'interviews, de chroniques audiovisuelles ou diverses .
0_6010Z_Radiodiffusion et regie commerciale
0_6010Z_Radiodiffusion régie publicitaire.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Communication sous toutes ses formes, media, radio, television, presse, publicite, telematique en vue de la production et de la diffusion d'oeuvres de programmes pour tous pays, acquisition et vente de droits d'auteur, creation, acquisition, exploitation de tous medias, radio, televisions, journaux, organes de publicite et publication en tous genres et generalement tout objet similaire ou annexes
0_6010Z_Partie d'activité concernée Exploitation d'un site Internet de distribution, promotion et commercialisation d'oeuvres musicales.
0_6010Z_Régie publicitaire, communication musicale, exploitation et gestion de radios locales ou de réseaux de radios locales.
0_6010Z_Conception, production, exploitation de messages publicitaires, promotion de l'image de ses clients, organisation et gestion de salons et d'événements.
0_6010Z_Étude création et exploitation de réseaux de distribution de services audiovisuels en mode numérique par voie terrestre en particulier pour les services de radio.
0_6010Z_Exploitation, par tous moyens, de fréquences hertziennes attribuées, de radiodiffusion sonore par voie hertzienne terrestre et régie publicitaire , toutes activités connexes et complémentaires .
0_6010Z_Radio Web, Évènementiel.
0_6010Z_Production radiophonique et audiovisuelle.
0_6010Z_Création, réalisation et diffusion de programmes radiophoniques ; Commercialisation d'espaces publicitaires.
0_6010Z_Production et diffusion audiovisuelle sur tous supports présents, notamment radiophonique et à venir.
0_6010Z_Production édition et diffusion radiophonique sur tous supports à destination de ses associés de tiers non coopérateurs ou de son nom propre.
0_6010Z_Production de programmes de musique et d'information destinés à être diffusés par voie hertzienne terrestre en modulation de fréquence, exploitation d'une régie publicitaire Audi 7.
0_6010Z_Exploitation d'une radio.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Conception et commercialisation de programmes audio et notamment radiophoniques, création et gestion de sites internet.
0_6010Z_Exploitation en régie d'une radio diffusant le programme Europe 2.
0_6010Z_Diffusion de programmes radiophoniques.
0_6010Z_La communication et la diffusion de l'évangile et de ses valeurs humaines par tous moyens, radio, télévisuel, publicité, vidéothéque, sms, presse, éditions, jeux, colloques, conférences.
0_6010Z_Exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne terrestre à modulation de fréquence, sur le(s) secteur(s) préalablement autorisés par l'activité de régulation.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Tant en France qu'à l'étranger, production d'uvres audiovisuelles diffusables à la radio ou autrement , consulting en matière de stratégie de communication et de marketing. Organisation de soirées événementielles .
0_6010Z_Diffusion de signaux radioélectriques, de programmes radio et téléphones et de manière générale de tous types de médias.
0_6010Z_Service de communication au public en ligne.
0_6010Z_Mise en place et gestion d'un service de communication radiodiffusée en modulation de fréquence (FM et/ou en numériques) permettant l'expression réelle de la population essentiellement du departement Loir et Cher.
0_6010Z_Le développement et l'exploitation d'un service de radio diffusant par internet (Web radio) ou par toute autre voie existante et à venir, la réalisation et le développement de programmes audio visuels, et leurs diffusions via internet ou tout autre support, le développement d'une radio diffusant des programmes musicaux et culturels sur internet ou sur tout autre média, toutes activités d'agence de communication.
0_6010Z_Fourniture d'un service d'exploitation de fréquences de boucle locale et de radio (BLR), wimax (norme 802.16 IEEE), la bande 3,4, 3,4 GZH , en vue de fournir un service fixe de communication électronique, incluant le nomadisme (data et voix sur IP). Distribution de ses services via une offre de services en gros au bénéfice de ses actionnaires, ainsi qu'aux tiers ou par une offre au détail qu'elle pourrait commercialiser seule ou par l'intermédiaire de ses actionnaires et/ou de tous tiers. Expérimentation, études, conception, construction, exploitation sous la forme > Wimax <, de tous réseaux de télécommunication ou d'accès à internet, de transmission de données destinées à ses actionnaires et/ou à tous tiers, ainsi que toutes activités ou projets qui s'y rapportent. Promotion, exploitation, commercialisation, directe ou indirecte, de tous services développés ou susceptibles d'être développés sur des tels réseaux, pour le compte de la société et de tiers, soit seule ou avec des tiers. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
0_6010Z_Gestion de régies publicitaires auprès des services de radiodiffusion, assurer, promouvoir le fonctionnement de radios locales et régionales.
0_6010Z_Conception, développement, diffusion, commerciali- sation de tous produits et services télématiques tous produits internet, radiophoniques et télévi- sés, d'information, et accessoirement l'organisa- tion sous toute forme de tous spectacles.
0_6010Z_Diffusion radiophonique.
0_6010Z_Exploitation, creation, direction de journaux, revues et publications
0_6010Z_Services radiophoniques et informatiques.
0_6010Z_Production et rediffusion de programmes radiophoniques, régie publicitaire.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Mise à disposition du public par voie hertzienne ou par câble de sons, d'images, de données ou de messages de toute nature, et notamment la création, l'exploitation, la gestion et le développement de tous programmes radio , organisation de manifestations , concerts et spectacles et toutes opérations commerciales (notamment publicitaires) pouvant se rapporter directement ou indirectement à cette société .
0_6010Z_Exploitation d'une station de radio, ainsi que la diffusion d'émissions de radio , création, production, commercialisation et diffusion de tous programmes audiovisuels .
0_6010Z_Radio (fm).
0_6010Z_Exploitation de station de radios, édition, publicités dans toutes publications, communications et médias, rédaction conseil, sites internet.
0_6010Z_Exploitation de services de radiodiffusion, production audio-visuelle
0_6010Z_Radiodiffusion
0_6010Z_Exploitation, production, diffusion de tous programmes radiophoniques et communication sous toutes formes , exploitation de radios privées et activité de régie .
0_6010Z_La conception production et diffusion de programmes radiophoniques de publications papiers vidéos et internet l'exploitation et la commercialisation sous quelques formes que ce soit des espaces publicitaires des supports radio vidéo papier internet la conseption la production et la commercialisation d'événementiels la création et la prise de participation dans des filiales la gestion l'administration de ces filiales.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Exploitation de services de radio diffusion, commercialisation d'espaces audio visuels, achat et vente de materiel de radio, materiel electronique, materiel audio visuel, programme audio visuel, location de materiel, entretien, diffusion et maintenance technique, achat et vente d'objets publicitaires de toutes natures
0_6010Z_L'exercice de toutes activités se rapportant à la radio diffusion et à la télé diffusion. La conception, la réalisation et la commercialisation des produits et services et/ou de télécommunications. Toutes prestations de services en matières de téléphonie mobile, la conception, la commercialisation, la gestion de tous services liés à la téléphonie mobile.
0_6010Z_Radiodiffusion, médias, publicité, communication, programmes de diffusion.
0_6010Z_Étude, recherche et création de moyens propres à la diffusion de la culture notamment par voie d'animation, création et interprétation littéraire, musicale et artistique, obtention d'autorisations d'émissions radiophoniques, toutes opérations de communication audiovisuelle, oeuvres artistiques notamment musicales, diffusion de la culture essentiellement par émissions radiophoniques, toutes opérations de communication.
0_6010Z_Radio locale et regie publicitaire
0_6010Z_Production, réalisation de films publicitaires et d'émissions radiophoniques , édition musicale sous toutes formes exploitée sous le nom de firme éditoriale Les Editions de la Jonque < .
0_6010Z_Fabrication, vente, négoce, location, installation, prestations en structures gonflables et rigides , jeux et animations pour enfants ou adultes. Réalisation technique de spectacles son et lumière, jets d'eau, pyrotechnie, vente, tirs et fabrication au détail et en gros. Tous types de prestations audiovisuelles, prise de vues, son, vidéo, cadrage, montage et réalisation de tous types de films, vidéo et cinéma. Post-production, duplication sur tous supports et production .
0_6010Z_Conception, organisation, realisation, animation de toutes emissions ou programmes de radio et television et de toutes actions d'information de publicite de promotion et de relations publiques
0_6010Z_Conception, production, édition, commercialisation, diffusion et émission de programmes sonores, visuels ou audiovisuels.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_L'exploitation par voie de création et/ou d'acquisition de poste émetteurs de radiodiffusion et de télévision.
0_6010Z_Exploitation de postes emetteurs de radiodiffusion et de television
0_6010Z_Radiodiffusion, regie publicitaire, production et diffusion de programme radiophonique
0_6010Z_Le conseil en relations publiques et communication notamment le conseil en design musical et en habillage sonore, le conseil en création musicale, audiovisuelle et multimédia, le conseil en accompagnement événementiel, la sonorisation artistique et technique de lieux et d'espaces..
0_6010Z_En France et à l'étranger directement ou indirectement toutes activités de radio   production de programmes de radio et activité de diffusion.
0_6010Z_Production, diffusion d'émissions, radio et télévision, publicité radio et télévision, journaux, vente d'objets publicitaires, animations diverses conception et vente de revues de presse. Conception et organisation de campagnes publicitaires.
0_6010Z_Tant en France, qu'a l'etranger, la fourniture de toutes prestations de services en matiere de medias : plus particulierement tous programmes audionumeriques payants
0_6010Z_Exploitation d'une radio locale et activité de communication sous toute forme.
0_6010Z_Exploitation d'un service radiophonique.
0_6010Z_Régie publicitaire réalisation de programme radiophonique et audiovisuel.
0_6010Z_Création, production, édition et diffusion de tous programmes radiodiffusés y compris par internet et par tous moyens de communication audiovisuelle.
0_6010Z_Toutes opération technique Nécéssaire à la transmission, à la diffusion et à la mise à disposition de programme de radio et/ou de flux multimédia.
0_6010Z_Production, réalisation, commercialisation dans le domaine de la communication radio diffusion Tv diffusion.
0_6010Z_Édition et diffusion de programmes radio - exploitation de toute entreprise de publicité, régie publicitaire.
0_6010Z_Production de programmes de radio ou audio et toutes activités de diffusion sur tous supports , achat, vente, revente de matériel informatique et audiovisuel. Production et édition phonographique. Télécommunications et communications, radiophoniques ou téléphoniques. Agence de presse ou d'information. Location d'appareils de télécommunications, émissions radiophoniques ou télévisées, informations en matière de divertissement, services de loisirs, micro-édition et location d'enregistrements sonores. Formation informatique et audiovisuelle. Publicité, diffusion de matériel publicitaire, services d'abonnements à des journaux et reproduction de documents .
0_6010Z_Toutes réalisations de produits audiovisuels, opération d'animations, de sonorisation, de publicité et de promotion destinés à tous médias, ainsi que la réalisation de produits audiovisuels .
0_6010Z_Production d'émissions de radio et de télévision , réalisation de programmes audiovisuels, services de télétransmission. Toutes prestations de services liées à Internet et au commerce électronique .
0_6010Z_Conception, developpement, diffusion, commercialisation de tous produits, de services telematiques, radiophoniques, televises et d'information : realisation d'etudes et de conseil dans les domaines de la communication. Formation professionnelle dans les domaines de la communication
0_6010Z_Radio-diffusion
0_6010Z_L'exploitation et la diffusion de programme Europe 2 et plus généralement toute exploitation de radios locales privées sous forme de régies de programmes locaux de régie publicitaire et organisation de spectacles ou manifestations diverses et plus généralement d'agence conseil en marketing publicité Sponsoring édition.
0_6010Z_Organisation de bals, spectacles, mariages, banquets.
0_6010Z_L'Éditiion et la diffusion de programmes radio, l'exploitation et la gestion de programmes de radio notamment en vue de leur diffusion, l'exploitation de réseaux de radio diffusion, la production d'émissions de radio enregistrées ou en direct, l'exploitation et la gestion des droits de propriété intellectuelle, en vue notamment de leur diffusion par la radio, la production de programmes de télévision, sous forme d'émissions en direct ou enregistrées, de radio, combinés ou non avec des activités de diffusion, la fourniture d'accès à l'internet par tous moyens, y compris par réseau Cablé, la production de programmes par toute source de communication en général.
0_6010Z_Un fonds de commerce de vente de terminaux par satellite connu sous l'enseigne TDCOM.
0_6010Z_Production et diffusion de programmes audiovisuels, commercialisation de tous articles de sport.
0_6010Z_Production de programmes de radio, toutes opérations se rattachant à la création, l'édition et la commercialisation de tous produits liés à la production multimédia, sonore, vidéo et PAO.
0_6010Z_Radio Web, site Web Cityguide et magazine, pôle de création, de réalisation et de production multimédia : son, vidéo, rédactionnel, régie publicitaire, vente de produits dérivés, espace d'exposition et de vente d'oeuvres d'arts, organisation d'événements et de soirées.
0_6010Z_Production, conception, réalisation, vente de produits audiovisuels et radiophoniques.
0_6010Z_Organisation de tous événements, notamment culturels, sportifs, publicitaires et artistiques , toutes activité audiovisuelles, captation, distribution, exploitation, édition, recherche de sponsors et d'annonceurs publicitaires. Conseil en marketing, prise de participations, par tous moyens, dans toutes sociétés radiographoniques, d'édition et de diffusion. Gestion de ces participations par tous moyens, promotion, organisation et conseil en événements dans le domaine de l'audiovisuel. Activités radiophonique, audiovisuelle et de conseil .
0_6010Z_En France et à l'étranger, à titre principal, la production et la distribution d'émission de radios, toutes activités de conseil, de création, réalisation et de production ou de coproduction en matière radiophonique; l'achat, la vente, L'intermédiation, la conception, la production, l'enregistrement, la réalisation, l'adaptation et la diffusion de contenus sous forme matérielle ou immatérielle de textes, de graphique, d'oeuvres audiovisuelles et plus généralement de toutes oeuvres de l'esprit et programmes informatiques par tous procédés numériques et/ou analogiques connus ou inconnus à ce jour sur tout support, notamment support électronique.
0_6010Z_Vente et achat d'espaces publicitaires, diffusion de programmes radio et animation
0_6010Z_Activité de radio, régie publicitaire support audio et écrit, organisation de manifestations culturelles et commerciales, publication par tous moyens publicitaires, achat et vente de panneaux numériques tous formats.
0_6010Z_Toute activité de presse et exploitation de services de radio et télévision, des programmes télévisés en tout genre.
0_6010Z_Production, distribution de produits radiophoniques, toutes activites connexes, en particulier edition d'une revue periodique d'information et debats radiophoniques
0_6010Z_Radiophonie, animation
0_6010Z_Production et diffusion de programmes radio-exploitation d'une radio locale commerciale indépendante catégorie B et la conception et la réalisation de campagnes Poblicitaires.
0_6010Z_Édition et diffusion de programme radio.
0_6010Z_Web radio composée de programmes musicaux élaborés par la société et ses utilisateurs et diffusés sur internet via les technologies du Streaming, édition de programmes musicaux, développement et exploitation d'un département à visée promotionnelle et publicitaire.
0_6010Z_Toute activité commerciale artistique ou publicitaire touchant à la radiodiffusion la télédiffusion la vidéo le spectacle et l'animation et toutes activités annexes et connexes.
0_6010Z_Gestion de supports de publicité.
0_6010Z_Régie publicitaire, l'exploitation de stations locales, de radiodiffusion par voie Hertzienne , la régie publicitaire en général , l'animation de toutes campagnes publicitaires, manifestations, foires. Toutes prestations de services dans le domaine de la publicité en général, et du marketing , la formation de personnes dans les domaines précités.
0_6010Z_La création, la conception, l'élaboration, la réalisation, la production et l'exploitation d'informations et de programmes à diffuser par tous moyens : télévision, radio, presse, édition.
0_6010Z_Prestation de services liées à la communication et à la publicité sur tout support et création de site internet, commerce en ligne d'article de loisirs, Cd, livres, etc (e-commerce).
0_6010Z_Activités de radiodiffusion.
0_6010Z_Production, montage de films sur bandes vidéo, réalisation d'émissions radiophoniques et activités connexes de presse.
0_6010Z_Radiodiffusion et régie publicitaire.
0_6010Z_Publication par tous moyens de revues, de magazines, de messages et de documents publicitaires , production, diffusion de programmes radio. Création, animation d'une station de radio privée, locale, ainsi que la diffusion de messages publicitaires par voie hertzienne, généralement, toutes opérations commerciales, mobilières et financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux activités nommées ci-dessus .
0_6010Z_Radiodiffusion animation evenementielle radiophonique télévision réalisation production audiovisuel et toutes activités d'information communication animation sonorisation de télématique ou internet et l'édition de journaux.
0_6010Z_Radiodiffusion, événementiel, régie publicitaire et animations commerciales , toutes activités de communication audiovisuelle ou écrite .
0_6010Z_Diffusion d'émissions radiophoniques avec régie publicitaire intégrée.
0_6010Z_Promotion culturelle et information par tous moyens modernes de communication, radiodiffusion.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Commercialisation de tous espaces publicitaires, notamment radiophonie et/ou audiovisuel , prise de participations financières dans toutes sociétés, directement ou indirectement, liées au secteur radiophonique ou audiovisuel. Diffusion de tous programmes radiophoniques, audiovisuels, ainsi que l'exploitation par tous moyens de services radiophoniques et audiovisuels. Réalisation, commercialisation de tous supports de communication. Régie publicitaire et vente d'espaces publicitaires .
0_6010Z_Production et diffusion de contenus journalistiques destinés à la communication de masse. Publicité conseil.
0_6010Z_Edition et diffusion de programmes radio.
0_6010Z_Radio diffusion via internet.
0_6010Z_Prestations de services de radiodiffusion sonore, exploitation d'agences ou de régies publicitaires , production de spectacles vivants ou entreprise de tournées assimilées ainsi que la diffusion de spectacles. Exploitation de tous commerces et de tous d'appareils automatiques .
0_6010Z_L'exploitation d'un services de radiodiffusion sonore par voie numérique terrestre et/ou par voie hertzienne à modulation de fréquence, et/ou sur tout autre support, numérique ou non, sur tous réseaux, internet ou autres, sur le (s) secteur (s) préalablement autorisé (s) par l'autorité de régulation ; la production et la diffusion de programmes radiophoniques, l'organisation d'événements et de manifestations culturelles, l'édition et la publication de tous supports. Toutes opérations commerciales concernant notamment la collecte de ressources publicitaires et la diffusion de messages publicitaires sonores ; le conseil en publicité et communication, la régie publicitaire, la commercialisation de tous produits en communication.
0_6010Z_Conception, réalisation, production, diffusion de programmes radiophoniques, vente, courtage, régie d'espaces publicitaires sur support radiophonique -.
0_6010Z_Recommandation et programmation musicale personnalisée par application Web et mobile aux particuliers et aux entreprises.
0_6010Z_La diffusion sur internet de toutes captations sonores.
0_6010Z_Radio locale privée, toute activité d'information, de communication, télématique et internet.
0_6010Z_Gestion sous toutes ses formes d'une radio locale privee
0_6010Z_Conseil en communication ou en publicité, création, animation et gestion de médias audiovisuels.
0_6010Z_Réalisation et entretien de site de radiocommunication.
0_6010Z_La conception et la gestion d'un service d'informations, principalement sur le thème des transports et de la mobilité, de radio diffusion sonore, de communications par tous moyens (satellites, câbles, voie hertzienne,..) ainsi que toutes activités connexes et données associées (Internet,..).
0_6010Z_Conception, réalisation, édition, diffusion par tous moyens légaux , notamment, par voie hertzienne ou numérique terrestre de programmes ou d'éléments de programmes sonores ou en image (radio, web radio). Vente d'espaces publicitaires, de matériel, de programmes ou de tout autre support de communication .
0_6010Z_Diffusion en radiofréquence des radios FM, en louant soit des services de diffusion complets (émetteur, pylône, faisceau) ou location de l'immobilier de ses installations, diffusion et fabrication de programmes radiophonique.
0_6010Z_Exploitation de stations de radiodiffusion sonore diffusées depuis le territoire français, les départements d'Outre-Mer ou les états de l'U.E. , en vertu des autorisations délivrées par les autorités compétentes. Production de toutes émissions de radiodiffusion ou de télévision, pour elle-même ou pour tous tiers. Diffusion par tous moyens techniques, tous moyens techniques existants ou à venir en modes analogiques ou numériques de ces services et émissions. Commercialisation de l'espace publicitaire des stations qu'elle exploite, des programmes qu'elle produit et pour tous services de communications pouvant se rattacher à son activité existante ou à venir et pour tous les modes de diffusion, dans le cadre des lois et de la réglementation en vigueur .
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports at via tous mode de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Exploitation D un service de radiodiffusion par voie Hertzienne terrestre en modulation de fréquence dénommée Graffic et de tous autres services futurs sur tous supports analogiques ou numériques notamment Web-radio et radio numérique Hertzienne.
0_6010Z_En France et dans tous pays, la conception, la création et l'exploitation de radio, télévision et tout autre média. la location de musique, la sonorisation, l'aide et l'assistance technique pour le développement de la musique par tous moyens électroniques. la gestion d'espaces publicitaires, sonores ou visuels, la régie publicitaire, technique sous toutes ses formes par le son et l'image. l'édition musicale.
0_6010Z_Toute activite radiographique, edition de journaux locaux : d'une facon generale toute activite d'information, communication et telematique
0_6010Z_Production, création, réalisation, distribution, commercialisation par tous moyens, vente et promotion de tous projets, concepts ou produits dans le domaine de la radiodiffusion , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce ou ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. Prise, acquisition, explotation ou cession de tous procédés, brevets ou droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités .
0_6010Z_L'exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne, terrestre à modulation de fréquence.
0_6010Z_Organisme de radiodiffusion à caractère local et national dont les programmes peuvent avoir une source étrangère , production audiovisuelle et musicale. Acquisition, administration de tous droits nécessaires, exploitation d'enregistrements musicaux ou audiovisuels quels qu'en soient le support et le mode d'exploitation et/ou de diffusion y compris internet. Production, organisation et promotion de spectacles vivants .
0_6010Z_Exploitation directe ou indirecte d'un service de radio diffusion locale privee, diffusion de programmes radio
0_6010Z_Conception, diffusion de programmes radiophoniques, recours à la collecte de ressources publicitaires et diffusion de messages publicitaires.
0_6010Z_Production, diffusion de toutes oeuvres radiophoniques et/ou audiovisuelles ainsi que toutes activités commerciales, promotionnelles et produits dérivés y afférents.
0_6010Z_Toute opération technique nécessaire à la transmission, à la diffusion et à la mise à disposition de programmes de radio et/ou de flux multimédia et notamment l'utilisation, l'assemblage et la mise en forme des signaux de ressources Radioélectriques, l'acquisition de flux audio et/ou vidéo et/ou multimédia, le codage de chaînes, le Multiplexage, l'injection et la gestion d'applications Intéractives, l'encodage, le système d'accès sous conditions ( contrôle d'accès ).
0_6010Z_Web radio et Tv.
0_6010Z_Production, conception, préparation, réalisation d'émissions de radio ou de télévision, de tous éléments sonores ou visuels pour radio, télévision et cinéma , création ou hébergement de sites internet et production audiovisuelle sur tous supports. Edition, conception, création d'articles ou de publications de presse .
0_6010Z_Radios privées , exploitation d'un réseau de radios privées.
0_6010Z_Production radiophonique audiovisuel multimédia Web radios Conseil événementiel- Regie publicitaire-Formation, Coaching en communication.
0_6010Z_.
0_6010Z_Conception, production, diffusion, exploitation de programmes radiophoniques et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement
0_6010Z_Exploitation d'une licence radiophonique, emission de radio libre
0_6010Z_Radio communication.
0_6010Z_Exploitation d'une ou plusieurs radios commerciales par tous moyens autorisés par le conseil supérieur de l'audiovisuel, exploitation d'un ou plusieurs sites internet ou tout autre moyen de communication.
0_6010Z_Diffusion de programme radio et skyrock.
0_6010Z_Production et distribution de produits radiophoniques et activités connexes.
