0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Prestations de service en vente d'espaces publicitaires.
0_6010Z_Conception, fabrication, promotion et diffusion d'émissions et de programmes radiophoniques ou audiovisuels, y compris annonces publicitaires.
0_6010Z_L'exploitation d'un services de radiodiffusion sonore par voie numérique terrestre et/ou par voie hertzienne à modulation de fréquence, et/ou sur tout autre support, numérique ou non, sur tous réseaux, internet ou autres, sur le (s) secteur (s) préalablement autorisé (s) par l'autorité de régulation ; la production et la diffusion de programmes radiophoniques, l'organisation d'événements et de manifestations culturelles, l'édition et la publication de tous supports. Toutes opérations commerciales concernant notamment la collecte de ressources publicitaires et la diffusion de messages publicitaires sonores ; le conseil en publicité et communication, la régie publicitaire, la commercialisation de tous produits en communication.
0_6010Z_Radio Web, Évènementiel.
0_6010Z_Production, conception, réalisation, vente de produits audiovisuels et radiophoniques.
0_6010Z_Exploitation d'une station de radio.
0_6010Z_Audiovisuel, marketing sonore et visuel, production publicitaire, organisation de spectacles, édition et diffusion de programmes radio, audiovisuel, marketing sensoriel, production publicitaire, organisation et production de spectacles. Achat et vente de matériel informatique et audiovisuel, production et organisation de spectacles, management d'artistes, exploitation et vente de licences et de brevets de machines électroniques, généralement tous les appareils et objets se rattachant à la musique.
0_6010Z_Étude, recherche et création de moyens propres à la diffusion de la culture notamment par voie d'animation, création et interprétation littéraire, musicale et artistique, obtention d'autorisations d'émissions radiophoniques, toutes opérations de communication audiovisuelle, oeuvres artistiques notamment musicales, diffusion de la culture essentiellement par émissions radiophoniques, toutes opérations de communication.
0_6010Z_Radiodiffusion régie publicitaire.
0_6010Z_Promotion et marketing radiophonique , notamment, démarches publicitaires, création, diffusion, production et diffusion de programmes radiophoniques. Production, enregistrement et diffusion par tous supports de documentaires, de publicité, de reportages, d'interviews, de chroniques audiovisuelles ou diverses .
0_6010Z_Exploitation d'un service radiophonique.
0_6010Z_Conception, production, exploitation de messages publicitaires, promotion de l'image de ses clients, organisation et gestion de salons et d'événements.
0_6010Z_L'exploitation par voie de création et/ou d'acquisition de poste émetteurs de radiodiffusion et de télévision.
0_6010Z_Gestion sous toutes ses formes d'une radio locale privee
0_6010Z_Un fonds de commerce de vente de terminaux par satellite connu sous l'enseigne TDCOM.
0_6010Z_La diffusion de tout programme sur les fréquences qui lui seront Attirbuées par la haute autorité ou par câble, satellite ou tout autre moyen existant ou à venir. Conception et réalisation de tous programmes par tous médias. Production, diffusion et commercialisation de tout programme et toutes émissions sur tout support audiovisuel tant en lieux publics qu'en lieux privés notamment axés sur les contenus éditoriaux et musicaux. Initiation et formation de tous animateurs et tous techniciens. La création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété intellectuelles concernant lesdites activités.
0_6010Z_Exploitation d'une fréquence de radio libre.
0_6010Z_En France et à l'étranger directement ou indirectement toutes activités de radio   production de programmes de radio et activité de diffusion.
0_6010Z_Exploitation d'un service de radio-diffusion sonore par voie hertzienne, terrestre à modulation de fréquence, sur le ou les secteurs préalablement autorisés par l'autorité de régulation.
0_6010Z_Production de programmes de radiodiffusion, sous formes d'émissions en direct ou enregistrées, à des fins d'information, éducatives ou récréatives, combinée ou non avec des activités de diffusion.
0_6010Z_Radiodiffusion animation evenementielle radiophonique télévision réalisation production audiovisuel et toutes activités d'information communication animation sonorisation de télématique ou internet et l'édition de journaux.
0_6010Z_Radiodiffusion, médias, publicité, communication, programmes de diffusion.
0_6010Z_Production radiophonique audiovisuel multimédia Web radios Conseil événementiel- Regie publicitaire-Formation, Coaching en communication.
0_6010Z_Édition et diffusion de programme radio.
0_6010Z_Diffusion d'émissions radiophoniques avec régie publicitaire intégrée.
0_6010Z_Exploitation directe ou indirecte d'un service de radio diffusion locale privee, diffusion de programmes radio
0_6010Z_Exploitation de services de radio diffusion, commercialisation d'espaces audio visuels, achat et vente de materiel de radio, materiel electronique, materiel audio visuel, programme audio visuel, location de materiel, entretien, diffusion et maintenance technique, achat et vente d'objets publicitaires de toutes natures
0_6010Z_Édition et diffusion de programmes radio.
0_6010Z_Vente de playlists, organisation d'événements, production audio-visuelle, web radio. Edition et diffusion de programme radio. Agence web.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus a ce jour ou a venir.
0_6010Z_Régie publicitaire, l'exploitation de stations locales, de radiodiffusion par voie Hertzienne , la régie publicitaire en général , l'animation de toutes campagnes publicitaires, manifestations, foires. Toutes prestations de services dans le domaine de la publicité en général, et du marketing , la formation de personnes dans les domaines précités.
0_6010Z_Création de sites internet, formation informatique, achat, vente et location de tous mât et logiciels informatique, activité de radio, production de programmes radio.
0_6010Z_Activité de radio, régie publicitaire support audio et écrit, organisation de manifestations culturelles et commerciales, publication par tous moyens publicitaires, achat et vente de panneaux numériques tous formats.
0_6010Z_Information et réalisation de programmes musicaux - littéraires et artistiques diffusion de ces éléments par tous moyens Appopries audiovisuels et autres publicité sous toutes ses formes activités annexes - activité de radio - vente a distance, par correspondance, et en ligne de tous articles lies a l'activité de la société, y compris la librairie.
0_6010Z_Régie publicitaire, communication musicale, exploitation et gestion de radios locales ou de réseaux de radios locales.
0_6010Z_Radio diffusion via internet.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Production, diffusion de toutes oeuvres radiophoniques et/ou audiovisuelles ainsi que toutes activités commerciales, promotionnelles et produits dérivés y afférents.
0_6010Z_L'exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne, terrestre à modulation de fréquence.
0_6010Z_Exploitation, commercialisation et gestion de tout service de diffusion de programmes radios par voie numérique.
0_6010Z_En France et dans tous pays, la conception, la création et l'exploitation de radio, télévision et tout autre média. la location de musique, la sonorisation, l'aide et l'assistance technique pour le développement de la musique par tous moyens électroniques. la gestion d'espaces publicitaires, sonores ou visuels, la régie publicitaire, technique sous toutes ses formes par le son et l'image. l'édition musicale.
0_6010Z_Conception, production, édition, commercialisation, diffusion et émission de programmes sonores, visuels ou audiovisuels.
0_6010Z_L'exploitation et la diffusion de programme Europe 2 et plus généralement toute exploitation de radios locales privées sous forme de régies de programmes locaux de régie publicitaire et organisation de spectacles ou manifestations diverses et plus généralement d'agence conseil en marketing publicité Sponsoring édition.
0_6010Z_Radio.
0_6010Z_Gestion de radios FM.
0_6010Z_Diffusion radiophonique.
0_6010Z_Études et exploitation de stations radioélectriques,transmission et diffusion de programmes radiodiffusés et télévisés L'achat,la vente,l'échange, la location ou sous location de matériels et fournitures Lies à la radiodiffusion et à la télévision.
0_6010Z_Diffusion de signaux radioélectriques, de programmes radio et téléphones et de manière générale de tous types de médias.
0_6010Z_Exploitation d'une radio locale et activité de communication sous toute forme.
0_6010Z_Radio locale privée, toute activité d'information, de communication, télématique et internet.
0_6010Z_Radiodiffusion et regie commerciale
0_6010Z_Prestation de services liées à la communication et à la publicité sur tout support et création de site internet, commerce en ligne d'article de loisirs, Cd, livres, etc (e-commerce).
0_6010Z_Production de programmes radio et vidéo régie publicitaire par tous supports. Conseil en relations presse, organisation et animation de manifestations commerciales ou autres.
0_6010Z_La conception, la création et l'exploitation de radio, télévision et tout autre média, en ce compris la production de programmes, la location de musique, la sonorisation, l'aide et l'assistance technique pour le développement de la musique par tous moyens électroniques.
0_6010Z_La conception et la gestion d'un service d'informations, principalement sur le thème des transports et de la mobilité, de radio diffusion sonore, de communications par tous moyens (satellites, câbles, voie hertzienne,..) ainsi que toutes activités connexes et données associées (Internet,..).
0_6010Z_Station de radio.
0_6010Z_Toute activité commerciale artistique ou publicitaire touchant à la radiodiffusion la télédiffusion la vidéo le spectacle et l'animation et toutes activités annexes et connexes.
0_6010Z_Production, conception, préparation, réalisation d'émissions de radio ou de télévision, de tous éléments sonores ou visuels pour radio, télévision et cinéma , création ou hébergement de sites internet et production audiovisuelle sur tous supports. Edition, conception, création d'articles ou de publications de presse .
0_6010Z_Exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne, terrestre en MF sur le tracé autoroute.
0_6010Z_Fourniture d'un service d'exploitation de fréquences de boucle locale et de radio (BLR), wimax (norme 802.16 IEEE), la bande 3,4, 3,4 GZH , en vue de fournir un service fixe de communication électronique, incluant le nomadisme (data et voix sur IP). Distribution de ses services via une offre de services en gros au bénéfice de ses actionnaires, ainsi qu'aux tiers ou par une offre au détail qu'elle pourrait commercialiser seule ou par l'intermédiaire de ses actionnaires et/ou de tous tiers. Expérimentation, études, conception, construction, exploitation sous la forme > Wimax <, de tous réseaux de télécommunication ou d'accès à internet, de transmission de données destinées à ses actionnaires et/ou à tous tiers, ainsi que toutes activités ou projets qui s'y rapportent. Promotion, exploitation, commercialisation, directe ou indirecte, de tous services développés ou susceptibles d'être développés sur des tels réseaux, pour le compte de la société et de tiers, soit seule ou avec des tiers. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
0_6010Z_Service de communication au public en ligne.
0_6010Z_Production et diffusion de programmes audiovisuels, commercialisation de tous articles de sport.
0_6010Z_Édition d'une chaîne de radio, formation et prestations de services audiovisuels.
0_6010Z_Acquisition, gestion de tous supports de diffusion radio, animation et gestion d'une radio locale , opérations de promotion, organisation d'animations et de manifestations .
0_6010Z_Exploitation d'une ou plusieurs radios commerciales par tous moyens autorisés par le conseil supérieur de l'audiovisuel, exploitation d'un ou plusieurs sites internet ou tout autre moyen de communication.
0_6010Z_Organisation de bals, spectacles, mariages, banquets.
0_6010Z_Exploitation d'une station de radio, ainsi que la diffusion d'émissions de radio , création, production, commercialisation et diffusion de tous programmes audiovisuels .
0_6010Z_Exploitation d'une licence radiophonique, emission de radio libre
0_6010Z_Toutes activités liées à la création, production, achat, location, radiodiffusion, diffusion et distribution de contenus numériques notamment musique, sonneries de téléphone, jeux, logos, photographies, Phonogrammes et Vidéogrammes et ceci aussi bien par des réseaux téléphoniques que via L'internet ou par des bornes interactives. Toutes activités liées au développement, achat et vente de logiciels liées à la production, distribution et protection des contenus numériques.
0_6010Z_Production et diffusion de programmes radio-exploitation d'une radio locale commerciale indépendante catégorie B et la conception et la réalisation de campagnes Poblicitaires.
0_6010Z_Radiodiffusion, événementiel, régie publicitaire et animations commerciales , toutes activités de communication audiovisuelle ou écrite .
0_6010Z_Réalisation et entretien de site de radiocommunication.
0_6010Z_Production et édition de programmes radiophoniques activités récréatives culturelles d'édition et d'informatique régie publicitaire commerce de détail et de services.
0_6010Z_Toute activité de presse et exploitation de services de radio et télévision, des programmes télévisés en tout genre.
0_6010Z_Gestion de régies publicitaires auprès des services de radiodiffusion, assurer, promouvoir le fonctionnement de radios locales et régionales.
0_6010Z_L'exploitation d'un service de radiodiffusion sonore par voie hertzienne terrestre à modulation de fréquence, sur le(s) secteur(s) préalablement autorisé(s) par l'autorité de régulation, la production et la diffusion de programmes radiophoniques sous toutes leurs formes, l'organisation d'événements et de manifestations culturelles, l'édition et la publication de tous supports, notamment de presse, la création et l'exploitation d'entreprises de régie et services publicitaires de distribution et services commerciaux, d'animations, de promotions, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes, la participation de la société à toutes entreprises, groupements d'intérêts économique ou sociétés, français ou étrangers, créés ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises, groupements ou sociétés, dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achats d'actions, de parts sociales ou de commandite.
0_6010Z_Production, réalisation, commercialisation dans le domaine de la communication radio diffusion Tv diffusion.
0_6010Z_Gestion d'une station radio FM.
0_6010Z_Organisation de tous événements, notamment culturels, sportifs, publicitaires et artistiques , toutes activité audiovisuelles, captation, distribution, exploitation, édition, recherche de sponsors et d'annonceurs publicitaires. Conseil en marketing, prise de participations, par tous moyens, dans toutes sociétés radiographoniques, d'édition et de diffusion. Gestion de ces participations par tous moyens, promotion, organisation et conseil en événements dans le domaine de l'audiovisuel. Activités radiophonique, audiovisuelle et de conseil .
0_6010Z_Radio communication.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions, de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Production de programmes de radio ou audio et toutes activités de diffusion sur tous supports , achat, vente, revente de matériel informatique et audiovisuel. Production et édition phonographique. Télécommunications et communications, radiophoniques ou téléphoniques. Agence de presse ou d'information. Location d'appareils de télécommunications, émissions radiophoniques ou télévisées, informations en matière de divertissement, services de loisirs, micro-édition et location d'enregistrements sonores. Formation informatique et audiovisuelle. Publicité, diffusion de matériel publicitaire, services d'abonnements à des journaux et reproduction de documents .
0_6010Z_Web radio et Tv.
0_6010Z_Production de programmes de radio, toutes opérations se rattachant à la création, l'édition et la commercialisation de tous produits liés à la production multimédia, sonore, vidéo et PAO.
0_6010Z_Exploitation d'une radio commerciale régionale par tous moyens autorises par le Conseil Supérieur de l'Audiovisuel, investissement et acquisition directement ou indirectement de tous matériels et outils audiovisuels en France et dans le monde entier.
0_6010Z_Production et distribution de produits radiophoniques et activités connexes.
0_6010Z_Exploitation D un service de radiodiffusion par voie Hertzienne terrestre en modulation de fréquence dénommée Graffic et de tous autres services futurs sur tous supports analogiques ou numériques notamment Web-radio et radio numérique Hertzienne.
0_6010Z_Production musicale et Diffusionn d'émissions sur Web radio. Vente d espaces publicitaires.
0_6010Z_Conception, developpement, diffusion, commercialisation de tous produits, de services telematiques, radiophoniques, televises et d'information : realisation d'etudes et de conseil dans les domaines de la communication. Formation professionnelle dans les domaines de la communication
0_6010Z_Production d'émissions de radio et de télévision , réalisation de programmes audiovisuels, services de télétransmission. Toutes prestations de services liées à Internet et au commerce électronique .
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_Conseil en communication ou en publicité, création, animation et gestion de médias audiovisuels.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports at via tous mode de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_La conception, l'étude, la fabrication, la production, la programmation, la promotion, la diffusion, l'exploitation, la vente d'émissions de contenus ou de programmes radiophoniques ou audiovisuels y compris tous messages et annonces publicitaires sur tous supports et via tous modes de diffusion connus à ce jour ou à venir.
0_6010Z_L'exercice de toutes activités se rapportant à la radio diffusion et à la télé diffusion. La conception, la réalisation et la commercialisation des produits et services et/ou de télécommunications. Toutes prestations de services en matières de téléphonie mobile, la conception, la commercialisation, la gestion de tous services liés à la téléphonie mobile.
0_6010Z_Régie publicitaire réalisation de programme radiophonique et audiovisuel.
0_6010Z_Exploitation de stations de radiodiffusion sonore diffusées depuis le territoire français, les départements d'Outre-Mer ou les états de l'U.E. , en vertu des autorisations délivrées par les autorités compétentes. Production de toutes émissions de radiodiffusion ou de télévision, pour elle-même ou pour tous tiers. Diffusion par tous moyens techniques, tous moyens techniques existants ou à venir en modes analogiques ou numériques de ces services et émissions. Commercialisation de l'espace publicitaire des stations qu'elle exploite, des programmes qu'elle produit et pour tous services de communications pouvant se rattacher à son activité existante ou à venir et pour tous les modes de diffusion, dans le cadre des lois et de la réglementation en vigueur .
0_6010Z_La conception production et diffusion de programmes radiophoniques de publications papiers vidéos et internet l'exploitation et la commercialisation sous quelques formes que ce soit des espaces publicitaires des supports radio vidéo papier internet la conseption la production et la commercialisation d'événementiels la création et la prise de participation dans des filiales la gestion l'administration de ces filiales.
