0_4532Z_Vente de pièces automobile, réparations automibiles.
0_4532Z_Achat, vente de pièces détachées, d'automobiles et pour l'industrie, d'accessoires , achat, vente de matériel et d'outillage de garage .
0_4532Z_Negoce de pieces de rechange pour vehicules automobiles et poids lourds
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobile.
0_4532Z_Vente et distribution équipements automobiles.
0_4532Z_Commerce de détail d'équipements automobiles de tout type de pièces composants fournitures outils et accessoires de véhicules automobiles.
0_4532Z_Vente, montage et réparation de pneumatiques , vente de roues, d'accessoires automobiles, de machines agricoles et vulcanisateur .
0_4532Z_Extension : negoce de vehicules automobiles neufs et d'occasion
0_4532Z_Achat vente pose de pneus, achat vente et location de véhicules.
0_4532Z_Achat vente montage pneumatique et accessoires pour tous types de véhicule et achat et vente de véhicule.
0_4532Z_Vente, distribution, commercialisation d'accessoires tuning, éclairage additionnel pour véhicules poids lourds, utilitaires, légers.
0_4532Z_Vente de véhicules, neufs et d'occasion, de pièces détachées, neuves et d'occasion, de pneus, neufs et d'occasion , gardiennage de véhicules .
0_4532Z_Exploitation d'un commerce d'achat et vente de pièces pour automobiles, la carrosserie, la réparation d'automobiles, l'import, export de pièces détachées pour tout support internet.
0_4532Z_Entretien et réparation automobiles , centre de services automobiles , commerce de détail et d'équipement auto , vente de pneus pièces détachées automobiles , réparation de pneumatiques.
0_4532Z_Commercialisation et pose de traitement de vitrages ou films pour surface vitrée, achat, vente en gros et détail, et prestations de services se rapportant à l'automobile et à tous moyens de transport, notamment le montage d'accessoires divers.
0_4532Z_Vente de pièces détachées neuves, réparation de véhicules, achat, vente et dépôt de véhicules neufs ou d'occasion, dépannage, location de véhicules, Import/Export.
0_4532Z_Montage et vente de pneumatiques.
0_4532Z_Achat et vente de pneus, jantes et accessoires automobiles en France et à l'étranger, réparations automobiles, achat, vente de véhicules
0_4532Z_Vente et montage de pneus neufs ou d'occasion, mécanique automobile, vente de véhicules d'occasion, dépannage.
0_4532Z_Achat, revente de pièces détachées automobiles, achat, vente de véhicules d'occasion.
0_4532Z_Le négoce de détail et de gros la location la prestation de service la maintenance la réparation et l'entretien en France et à l'étranger de tous matériels équipements accessoires pièces détachées pour l'automobile l'industrie et l'environnement et infrastructures le conseil en France et à l'étranger dans toutes ses activités.
0_4532Z_Commerce en gros et en détail d'équipement automobile, vente de pneus automobiles neuf et occasion.
0_4532Z_Achat vente de machine pièces neuves et occasion équipement.
0_4532Z_Examen de pneumatique et le négoce des accessoires automobiles.
0_4532Z_Vente de pneus d'occasion.
0_4532Z_Achat et vente de pièces détachées.
0_4532Z_Négoce de pièces automobiles et de bâteaux, souscription, acquisition, propriété et gestion de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés françaises ou étrangères ou groupements quelconques (début   6.4.2001).
0_4532Z_Vente de Pneus et accéssoires Auto.
0_4532Z_Achat, vente de pièce automobile neuve et d'occasion, vente de voitures, mécanique et carrosserie.
0_4532Z_Vente de produits, d'équipements automobiles, de pièces diverses et de pneumatiques.
0_4532Z_Négoce de pièces détachées automobiles et accessoires. Négocede vente de véhicules.
0_4532Z_Vent au détail de pièces détachées d'occasion pour véhicule léger.
0_4532Z_L'achat et la vente de pièces de rechange pour l'automobile, l'achat et la vente de tous matériels affectés à cette activité, toutes opérations et prestations pouvant être mise en oeuvre dans ce domaine.
0_4532Z_Le négoce, la pose de pneus neufs et d'occasion, l'entretien et le négoce automobile et pièces détachées.
0_4532Z_Vente, réparation de pneumatiques et petits travaux de mécanique.
0_4532Z_Toutes opérations de négoce de pneus pour tous types de véhicules.
0_4532Z_Distribution, vente de tous produits et de pièces pour automobiles , accessoirement, commerce d'articles de sport. Etudes, recherche, vente, import-export de tous dispositifs ou de systèmes électroniques, électromécaniques ou mécaniques. Charpentes ou génie civil ainsi que la sous-traitance et la prestation de services dans les domaines précités .
0_4532Z_La vente de pièces détachées et d'accessoires de motos, de motos neuves ou d'occasion par tous moyens et notamment internet.
0_4532Z_Achat, vente, pose de pièces détachées automobilies, entretien et réparation de voitures automobiles, le commerce de tous produits.
0_4532Z_Vente de pièces automobile, vente de véhicules d'occasion sur internet.
0_4532Z_Commerce de détail d'accessoires liés à l'usagé des véhicules deux roues.
0_4532Z_Station Service, Station de lavage automobile.
0_4532Z_L'achat, la vente, le montage et la réparation de pneumatiques, l'achat et la vente de tous accessoires automobiles.
0_4532Z_Centre auto vente de pièces détachées (neuf) pneumatiques accessoire pour véhicules petite mécanique.
0_4532Z_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante de vente de produits et réalisation de services destinés aux véhicules sous l'enseigne Roady.
0_4532Z_Le commerce de détail d'équipements automobiles.
0_4532Z_Achat-vente de pièces détachées automobiles d'occasion.
0_4532Z_Achat-Vente de détail d'équipements automobiles.
0_4532Z_Commerce achat vente installation réparation de tout moyen de surveillance et de communication Hifi vidéo téléphone radio kit main libre informatique embarquée vidéosurveillance régulateur de vitesse Gps multimédia informatique alarme et Tt accessoires sur tout moyen de locomotion tracteur ou tracté ainsi que la domotique formation.
0_4532Z_Négoce de détail de pièces pour véhicules industriels et de tourisme.
0_4532Z_Vente de pneus et d'accessoires automobiles.
0_4532Z_Vente de pièces neuve pour voiture.
0_4532Z_Achat, vente de pièces automobiles neuves.
0_4532Z_Vente de pneumatiques et accessoires pour l'automobile entretien et réparation de véhicules légers achat et vente de véhicules neuf et occasion.
0_4532Z_Achat, vente de matériels dans le domaine de la mécanique, services aux entreprises.
0_4532Z_Intermédiaire de commerce achat et vente de produit non alimentaire non Règlementés, import et export de pièce automobiles et autres produits dérivés.
0_4532Z_Négoce de pneumatiques, montage, équilibrage et réparation.
0_4532Z_Station-service, vente de carburant, prestations lavage et nettoyage.
0_4532Z_Commerce de detail et de gros, d'equipements d'automobiles, cycles, motocycles, ainsi que la reparation et le montage de ces activites precitees, pieces detachees, accessoires, vehicules moteurs
0_4532Z_La vente de pneus montage de pneus et de roues standard et alliage réparations des chambres et des pneus équilibrage électronique des roues démontées et ensembles tournant vulcanisation contrôle et réglage de la géométrie des trains avant et arrières freinage amortisseur et vidange. Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4532Z_L'achat, la vente, la réparation de véhicules automobiles, industriels, neufs ou d'occasion, de pièces de rechange, d'accessoires, huiles, pneumatiques, la location de véhicules sans mise à disposition de conducteur et généralement tout ce qui se rattache à l'industrie automobile.
0_4532Z_Montage et vente de pneus - vente d'accessoires automobiles - entretien automobile et location de véhicule.
0_4532Z_Négoce de pièces automobiles.
0_4532Z_Achat / revente matériel Bmx.
0_4532Z_Centre automobiles, vente et pose d'accessoires, entretien de véhicule.
0_4532Z_Vente de pièces détachées, d'équipements et d'accessoires automobiles
0_4532Z_Vente au détail de pièces automobiles.
0_4532Z_Les achats et ventes de pièces détachées pour tous types de véhicules, de petits matériels motorisés ainsi que les achats et ventes de tous types de matériels de quincaillerie et toutes activités s'y rapportant.
0_4532Z_Achat, vente, entretien, réparation de tous accessoires automobiles et de tous engins motorisés, lubrifiants.
0_4532Z_Partie d'activité concernée Fonds artisanal et commercial de rénovation, de montage d'ensembles ou de pièces mécaniques automobiles, la vente en gros et en détail de toutes pièces détachées, neuves ou d'occasion, de véhicules automobiles de tourisme ou de transport ou de manutention, le négoce de matériels industriels.
0_4532Z_Distribution et commerce de plaques d'immatriculation, démarquages publiciataires ou autres sur tous supports.
0_4532Z_Achat, vente, location et pose de tous accessoires, outillages, pieces detachees et appareillages destines a tous vehicules ou engins motorises ou non, lavage manuel ou automatique de tous engins motorises ou non, operations de vidange des moteurs et autres organes mecaniques
0_4532Z_Vente de pièces industrielles et automobiles, utilisées pour la remise à neuf de transmission, Organe automobiles soumis à usure cyclique. Études, opérations industrielles et commerciales se rapportant a ce commerce et aux intermédiaires de ce commerce pour les équipements et les fournitures concernant l'industrie, l'automobile.
0_4532Z_Négoce de détail d'équipements automobiles.
0_4532Z_Vente au détail au comptoir de pièces détachées automobiles aux particuliers, dans les comités d'entreprise et aux professionnels , négoce de pièces de poids lourds, de véhicules légers, agricoles, industriels, de travaux publics, neufs ou d'occasion. Réparation de véhicules en sous-traitance .
0_4532Z_Achat et vente de pièces automobiles neuves et commerce de véhicules neufs et occasions.
0_4532Z_Négociant en pneus toutes marques remplacement pneus et plaquettes de freins réparation chambres à air.
0_4532Z_Vente de matériel pour automobile import et export de pièces pour cette activité.
0_4532Z_Achat, vente, location de tous equipements automobiles et instruments de mesure
0_4532Z_Commerce en gros et au détail de pièces détachées pour l'automobile.
0_4532Z_Vente de pièces détachées pour véhicules. Organisation de séances de cinéma et de spectacles. Nettoyage industriel. Pose de distributeurs pour sanitaire.
0_4532Z_L'achat, la vente de pneumatique y compris réglage et équilibrage des roues, freinage, échappement, amortisseur et tous services associés pour tous véhicules. La vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles neuves ou d'occasion, de véhicules d'occasion, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant, neufs ou d'occasion, la carrosserie, la peinture, la remise en état de tous véhicules automobiles et notamment de tous véhicules à moteur ou non, industriels, professionnels ou privés. Activité annexe   achat, vente et exploitation de toutes machines et appareils de distribution automatique, ainsi que de tous automates.
0_4532Z_Achat vente négoce distribution de produits d'entretien accessoires et consommables destinés aux automobiles et poids lourds.
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobile.
0_4532Z_Achat, revente de pneumatiques tout véhicules, pièces automobiles et prestations de services accessoires à cette activité.
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobiles PL agricoles matériel de garage (neuf).
0_4532Z_Achat, vente de marchandises code 503 B, et montage rapide, achat, vente et pose de pièces pour tout véhicules, vente d'accessoires, pièces détachées et équipements divers pour véhicules automobiles , réparation, entretien et carrosserie de tous véhicules terrestres ou autres.
0_4532Z_Vente de pièces détachées auto réparations entretien de tous véhicules automo- biles.
0_4532Z_Commerce de détail et réparation d'accessoires, de pièces détachées et d'équipements divers pour véhicules automobiles et ou leur pose.
0_4532Z_Dépannage de tous véhicules, négoce de tous accessoires automobiles, location de véhicules, lavage, station-service, vente de tous produits pétroliers,(achat), récupérateur automobile (création).
0_4532Z_Négoce de pneus neufs et occasions et prestations s'y rapportant. Négoce de tous véhicules et deux roues occasions et neufs, location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4532Z_Vente et montage de pneus.
0_4532Z_Récupération, vente de pièces d'occasion et neuves de véhicules automobiles, réparation de véhicules automobiles, vente de véhicules neufs et d'occasion récupération et négoce de déchets métallurgiques et vente de tous métaux Récupération vente de pièces D occasion et neuves de véhicules automobiles réparation de véhicules automobiles vente de véhicules neufs et D occasion récupération et négoce de déchets métallurgiques et vente de métaux.
0_4532Z_Achat et vente de pièces pour véhicules à moteur , vente et réparation de tous véhicules à moteur d'occasion. Démolition de véhicules automobiles. Négoce de machines-outils. Récupération et recyclage de tous déchets et métaux .
0_4532Z_Négoce automobile / import export négoce import export d'objets d'art et de décoration d'ameublement luminaires articles de Paris tissus vêtements maroquinerie chaussures bijoux achetés en France et/ou à l'étranger Vente et distribution de pneumatiques et autres accessoires automobiles de toutes sortes l exploitation D un fonds de commerce de négoce D Impor export en automobile neuf et occasion.
0_4532Z_Entretien et réparation de tous véhicules automobiles.
0_4532Z_Achat pour revendre pièces détachées automobiles de voitures anciennes et toutes opérations connexes.
0_4532Z_Importation et vente de pièces détachées et accessoires automobiles ; achat et vente de véhicules neufs et occasion ; entretien et réparation de véhicules à moteur, mécanique auto.
0_4532Z_Vente d'équipements et de matériels de garages automobiles.
0_4532Z_Achats, ventes de pièces automobiles.
0_4532Z_Achat, vente en gros ou détail de pièces détachées neuves ou d'occasion, outillage et matériel pour agencement garages.
0_4532Z_Achat vente en gros demi gros détail de pièces détachées de tous véhicule roulant non reglementé import export et toute activité pouvant contribuer au developpement de la société.
0_4532Z_Commerce au détail et en gros de pneumatiques neufs ou usagés, tous accessoires automobiles.
0_4532Z_Entretien/services automobiles, vente de pièces détachées, accessoires, équipements automobiles, vente de fonds de commerces exploité sous la marque Vulco.
0_4532Z_Commerce de fourniture et équipement automobiles, maintenance et réparation de véhicules automobiles.
0_4532Z_Vente de pièces détachées neuves ou d'occasion toutes activités se rapportant au domaine de l'automobile.
0_4532Z_Vente d'accessoires automobiles tuning, vente de pièces détachées auto neuves et d'occasion.
0_4532Z_Distribution et négoce automobile et pièces automobile import et export.
0_4532Z_Vente de pneumatique neuf d'occasion de très grande marque, montage, démontage de pneumatique et réparation de celui-ci, vente de pièces automobiles neuves, vente d'accessoires auto, vente de véhicules d'occasion.
0_4532Z_Vente de pneumatiques neufs, rechapés, d'occasion, d'accessoires automobiles, réparation de pneus et production , vente, installation et réparation d'accessoires automobiles. Achat, vente, location, entretien et réparation de tous véhicules automobiles .
0_4532Z_Toutes activités commerciales liées au secteur des deux, trois ou quatre roues.
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobiles et nautiques réparations automobiles achat et vente de véhicules neufs ou occasion carrosserie peinturé tôlerie automobile.
0_4532Z_Achat vente stockage démontage et remontage de tous pneumatiques.
0_4532Z_Vente mobile sur les marchés, achat, vente, fabrication d'articles se rapportant aux accumulateurs d'énergie, réparation entretien pièces et équipements automobiles.Prise de participation par achat souscription apport fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques acquisitions et gestion de tous biens prestations de tous services réparation entretien pièceset équipements automobiles.
0_4532Z_Négoce de pièces et de fournitures automobiles, peinture, carrosserie automobile et poids lourds , station de réparation et montage rapide de pièces et de fournitures automobiles .
0_4532Z_Pneumatique parallélisme prestations mécaniques vidange freinage amortisseur.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles.
0_4532Z_Achat vente de pièces détachées.
0_4532Z_Vente de pièces détachées.
0_4532Z_Achat vente de pièces détachées automobiles et agricoles import export.
0_4532Z_Le commerce de détail d'équipements automobiles, toutes activités de mécanique générale, ainsi que le négoce au détail de véhicules neufs et occasions.
0_4532Z_Vente d'accessoires pour véhicules de compétition, conseils et services liés aux accessoires vendus.
0_4532Z_Achat, vente, réparation de pièces détachées destinées à l'automobile.
0_4532Z_Achat/vente de pièces automobile détachées neuves et d'occasion.
0_4532Z_Vente, importation, montage de pneumatiques et d'accessoires pour automobiles.
0_4532Z_Achat et vente de tous accessoires, pièces détachées, en point de vente ou en ligne, vente de véhicules neufs ou occasions.
0_4532Z_L'achat, la vente de pneus et de pièces détachées.
0_4532Z_Négoce de détail de fournitures générales pour l'automobile, pièces détachées, accessoires, outillage, tous produits et articles connexes ou complémentaires - Pose de toutes pièces et accessoires pour l'automobile - Toutes prestations de service en rapport avec le négoce des produits et articles ci dessus désignés - La vente de véhicules automobiles.
0_4532Z_Vente, installatiion fourniture de services destinés à l'automobile, remplacement de pots d'échappement.
0_4532Z_Réparation de pneumatiques et de matériel agricole , vente de batteries et d'accessoires, à titre sédentaire et sur les marchés. Achat et vente de voitures d'occasion .
0_4532Z_Achat, vente, location de pneus et d'accessoires.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles neuves en ligne "E-commerce".
0_4532Z_Vente de pneus neufs et d'occasion.
0_4532Z_Commerce de pièces et d'accessoires (neuf et occasion) pour automobiles et véhicules industriels. Toutes prestations de services s'y rattachant, import-export.
0_4532Z_Achats, ventes et poses de boitiers additionnels sur des véhicules.
0_4532Z_Vente de pneumatiques, de tous accessoires automobiles, ainsi que toutes prestations y afférentes et mécanique.
0_4532Z_Pièces auto occasions.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles, prestation de service (secrétariat).
0_4532Z_Vente, pose de pneumatiques, de pièces détachées et d'accessoires , ainsi que toutes activités liées à la réparation de véhicules à moteur .
0_4532Z_Vente de pièces détachées auto neuve et occasion et véhicule d'occasion.
0_4532Z_Toutes prestations de services liées à l'automobile et la communication notamment en tant qu'intermédiaire.
0_4532Z_Vente de pièces neuves et occasions montage rapide auto moto scooter, vente de véhicules moto scooter neuf ou occasion vente de produits et lubrifiants vente pièces tuning service après vente location scooter prestation nettoyage.
0_4532Z_Commerce de détail de pièces et de produits d'entretien dans le domaine de l'automobile.
0_4532Z_Vente de pneus, entretien et réparation, produits d'entretien de véhicule.
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobiles.
0_4532Z_Achat vente sédentaire et ambulant objets divers neuf et occasions automobiles et multimédia collecte et négoce de métaux ferreux et non ferreux et pot d'échappement catalytique et accessoires et revues automobiles vente sur internet d' articles de sport et e boutique.
0_4532Z_Achat, vente en gros, demi gros, détail, de pièces détachées et accessoires de tous véhicules terrestre, roulant, non réglementé, import, export et toute activité pouvant contribuer au développement de la société.
0_4532Z_Achat et vente de pneumatiques.
0_4532Z_Vente de pièces détachées, d'accessoires, de vêtements et de lubrifiants destinés aux véhicules automobiles et tous véhicules équipés de pneumatiques.
0_4532Z_Vente de pièces automobile.
0_4532Z_Achats, ventes de pièces automobile, moto, poids lourds, tracteurs, voiture sans permis. Equipements mécaniciens, garages et accessoires. Location pont élévateur forfaitaire avec conseils technique.
0_4532Z_Toutes activités se rapportant à l'automobile, vente de pièces détachéesz neufs et occasions, import-export, réparation de carrosserie, achat et vente d'automobile.
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobiles.
0_4532Z_Montage et vente de pneumatiques et d'accessoires automobiles, toutes prestations de services se rapportant à la mécanique (entretien de véhicules).
0_4532Z_Négoce, import-export, achat, vente, commercialisation de pièces mécanique ou de carrosserie, neuves ou d'occasion.
0_4532Z_Achat, vente d'accessoires, pièces détachées et d'équipement pour véhicules automobiles, ainsi que l'entretien et la réparation de cycles . Achat, vente, location et entretien de tous types de véhicules. Achat, vente et entretien de motocyclettes, cyclomoteurs et cycles ainsi que l'achat et la vente de tous types de véhicules terrestres neufs avec ou sans moteur.
0_4532Z_L'achat et la vente de pièces détachées et accessoires pour véhicules automobiles de tourisme, véhicules utilitaires, poids lourds, transport en commun, tracteurs et machines agricoles, cycles et motocycles ainsi que pour bateaux.
0_4532Z_Achat vente de pièce détachée, achat, vente de voiture et réparation de véhicule motorisé.
0_4532Z_Vente de pièces détachées.
0_4532Z_Le commerce de détails, d'équipements automobiles, la pose et l'entretien de ces équipements. L'entretien, la réparation mécanique et/ou électronique tous les véhicules automobiles et toutes marques autorisées. Dépannage pour entretien et réparation et remorquage. La vente et l'achat de véhicules neufs ou d'occasions.
0_4532Z_Vente et installation de systémes éléectroniques commerce de détail d'équipements automobiles.
0_4532Z_Vente, montage de pneumatiques, d'accessoires automobiles, lavage, acquisition et vente de véhicules, neufs ou d'occasion , location de véhicules automobiles. Mécanique générale .
0_4532Z_Vente de pièces et accessoires motos et voitures, tous types engins roulant, vente de véhicules.
0_4532Z_Achat vente d'équipements automobiles, prestation d'installation sous-traitée.
0_4532Z_La société a pour objet en France et dans tous pays : la vente, le courtage et le négoce de pneumatiques et accessoires dans des centres de montage ainsi qu'en vente en ligne pour véhicules légers, véhicules utilitaires, 4x4, quad, motos, camions.
0_4532Z_L'achat et la vente d'accessoires automobiles, pneus, autoradio, alarmes, huiles et tous articles destinés à l'aménagement de la voiture. L'achat et la vente de mobylettes, cyclomoteurs et cycles neufs avec ou sans moteur, la pose et le montage de tous accessoires. A titre accessoire, l'achat et la vente de tous véhicules terrestres neufs avec ou sans moteur.
0_4532Z_Achats ventes Piéces automobiles, Piéces occasions vêtement. Analyse marketing stratégie informatique et conseil. Oragnisation évènements repas d'affaires.
0_4532Z_Revendeur d'objets mobiliers d'occasion automobile.
0_4532Z_La vente d'accessoires et de pièces détachées automobiles.
0_4532Z_Vente de pneus.
0_4532Z_Vente de pièces et d'accessoires automobiles.
0_4532Z_Achat, vente de pneus neufs et occasions, achat, vente de voitures en France et à l étranger, mécanique et réparation de l'automobile, import export.
0_4532Z_Vente de pièces neuves et d'occasion automobiles.
0_4532Z_Achat vente pneus montage dépannage entretien.
0_4532Z_Achat, vente par correspondance ou non de capotes de voitures et de tous objets s'y rapportant.
0_4532Z_Achat, vente de produits pour sport motorisé.
0_4532Z_Achat vente de pièces détachées d'automobiles d'occasion.
0_4532Z_Achat, revente, démolition de véhicules automobiles vente de pièces detachées our automobiles, vente de matériaux, réparation automobiles, récupérateur de ferraille, métaux non ferreux, négoce de machines outils, location de matériel industriel.
0_4532Z_Achat et revente de pièces détachées pour l'automobile.
0_4532Z_Création, acquisition, location, exploitation par tous moyens, de tous fonds de commerce de négoce de pièces détachées et d'outillages industriels , vente de pièces automobiles .
0_4532Z_La réparation, l'entretien, le dépannage de poids lourds, VL, diesel et le négoce de poids lourds neufs et d'occasion. Mécanique automobile.
0_4532Z_Vente et pose de pneus, vente de véhicules.
0_4532Z_Vente d'équipements automobiles.
0_4532Z_Vente et réparation de pneus, montage, pose et entretien et toutes prestations de service qui a attrait au pneumatique, et de manière annexe entretien de vehicules à moteur et livraisons. Vente de produits cosmétiques, et de tout produit lié à la personne et à la maison. Fabrication et vente de bijoux fantaisie bibelots artilces divers en ambulant.
0_4532Z_Commerce de détail d'accessoires et d'équipements automobiles, négoce et location sans chauffeur de tous types de véhicules neufs et d'occasion, prestations administratives d'immatriculation tous types de véhicules.
0_4532Z_Commerce de détail d'équipements automobiles et entretien et réparation de véhicules automobiles légers.
0_4532Z_Tant en France qu'à l'étranger, la distribution, l'achat et la vente en détail et en gros, demi-gros et à la commission de tous matériels, pièces détachées et accessoires électriques, électroniques, hydrauliques et mécaniques pour l'automobile, le transport, la marine, l'aéronautique, le matériel industriel ou agricole - la prestation de tout service.
0_4532Z_Vente éclairage auto, location déguisement.
0_4532Z_Vente et montage des pneus, petits entretiens automobile vente accessoires auto.
0_4532Z_Commerce de détail d'équipements automobiles, distribution et location de Rolls de transports, de caisses alimentaires et tous produits liés à la manutention, vente, conception d'équipements ergonomiques.
0_4532Z_Vente de pièces détachées et biens divers pour véhicules automobiles - achat vente véhicules d'occasion.
0_4532Z_Négoce en gros et détail de tous accessoires équipements et pièces détachées pour automobiles ainsi que d'outillage, entretien, réparation, nettoyage, entretien, réparation, nettoyage desdits véhicules.
0_4532Z_Achat vente location de tous biens d'équipements automobiles neufs et d'occasions.
0_4532Z_Lavage et nettoyage de véhicules , achat, vente de tous articles, de produits et d'accessoires se rapportant à ces activités .
0_4532Z_1) Exploitation d'un fonds de commerce de distribution de produits et services destinés aux véhicules 2) Réparation entretien mécanique vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4532Z_Vente pièce automobile occasion.
0_4532Z_Vente, pose accessoire électronique.
0_4532Z_Le négoce la vente la pose l'équilibrage et la parallélisme de pneumatiques neufs et d'occasion de toutes dimensions pour tous types de véhicules et tout public.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles neuves et d'occasion, négoce de véhicules d'occasion et toutes activités s'y rapportant.
