0_4532Z_Démolition, achats et ventes de pièces automobiles.
0_4532Z_Le négoce, la pose de pneus neufs et d'occasion, l'entretien et le négoce automobile et pièces détachées.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles mécaniques carrosserie et accessoires.
0_4532Z_Traitement de vitrage automobile et du bâtiment.
0_4532Z_Vente et montage de pneumatiques entretien nettoyage dépannage de véhicules venté de pièces détachées vente de véhicules d'occasion.
0_4532Z_Vente de pièces détachées Automobilie et pose neuve.
0_4532Z_Achat, vente, réparation, restauration et fabrication de tous véhicules automobiles et de tous articles s'y rapportant , achat, vente de pièces automobiles, neuves et d'occasion .
0_4532Z_Ramassage, gardiennage, recyclage d'épaves et de voitures, vente de pièces neuves ou d'occcasion , achat, vente de véhicules d'occasion accidentés et réparation automobile .
0_4532Z_Vente et pose de pièces automobiles, pneumatiques, lubrifiants, réparation et location de tous véhicules.
0_4532Z_Commerce de détail d'équipements outillages consommables pour l'automobile le poids lourds la moto les travaux publics les collectives publiques.
0_4532Z_Importation, exportation, achat, vente en gros ou au détail de pièces détachées, d'accessoires, de matériel de radiocommunication et de gestion, d'outillages, d'équipements de garages et d'ateliers dans les domaines automobile, agricole, industriel, maritime et des travaux publics. Importation, exportation, achat, vente en gros ou au détail, location, entretien, parcage, dépannage, réparation, transformation de tous véhicules, engins et de tous moyens de locomotion, de manutention, d'extraction, neufs ou d'occasions terrestres, maritimes et fluviaux. Achat, vente en gros ou au détail de tous carburants, lubrifiants et produits d'entretien.
0_4532Z_Négoce de pièces détachées, accessoires et véhicules en gros semi-gros et en détail.
0_4532Z_Achat, vente, location de matériel, de véhicules utilitaires, de tourisme, de bateaux de commerce, neufs ou d'occasion.
0_4532Z_Réparation automobile vente d'accessoires et de piéces détacées liées à l'automobile, le lavage.
0_4532Z_Le négoce de véhicules d'occasion et de pièces détachées, vente sapins de noël et toutes autres opérations commerciales se rapportant directement ou non auxdits objets.
0_4532Z_En France comme à l'étranger, vente et montage de pneumatiques, vente de pièces automobiles, vente de lubrifiants et tous produits dérivés.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles neuves avec livraison.
0_4532Z_Achat, Vente, Courtage, Négoce d'epaves automobiles de Piéces détachées neuves et occasions, Vente et achat voitures neuves, compactage de ferrailles et véhicules usagers la Réparation et le remorquage de tous véhicules voitures, camions, et tous matériels roulants.
0_4532Z_Vente au détail de pneumatiques.
0_4532Z_Achat et vente de pièces détachées.
0_4532Z_Commerce d'automobiles.
0_4532Z_Achat vente de pneus, pièces détachées et accessoires automobiles.
0_4532Z_Négoce pneumatiques (activités achetées), prestations de services automobiles et négoce de tous produits se rapportant à l'automobile (activités créées).
0_4532Z_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4532Z_Achat, revente de tous produits destinés à l'automobile, nettoyage de voitures et camions.
0_4532Z_Vente de pneumatiques et objets confectionnés en caoutchouc, vente d'huiles, de graisses, d'essence accumulateurs et tous produits d'entretien, réparation vulcanisation rechapage de pneumatiques, achat de matériels outillage agencement, qui peuvent ou pourront être nécessaires au développement du commerce.
0_4532Z_Achat et vente de pneumatiques et accessoires pour tous véhicules.
0_4532Z_Vente d'accessoires pour véhicules de compétition, conseils et services liés aux accessoires vendus.
0_4532Z_Vente, montage en magasin de pneumatiques, neufs ou d'occasion , négoce de véhicules, ainsi que de tous accessoires automobiles .
0_4532Z_Atelier mécanique ; achat et vente de voitures automobiles neuves et d'occasions ; vente de pièces automobiles et pneus (neufs et d'occasions) ; entretien et réparation mécanique ; création, acquisition, prise en location, gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ; prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités ; participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ; toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4532Z_Le négoce de pièces détachées automobiles et mécaniques, et d'une façon générale de toutes pièces de tous engins et véhicules terrestres, aériens et maritimes.
0_4532Z_Vente et entretien pièces automobiles détachées.
0_4532Z_Vente de pièces détachées neuves d'automobiles de toutes marques.
0_4532Z_Montage, réparation de pneumatiques, achat, vente de pneumatiques, entretien courant des véhicules.
0_4532Z_Négoce de pneus neufs et occasions négoce de véhicules automobiles.
0_4532Z_Vente de véhicules d'occasions et de pièces détachées d'occasions.
0_4532Z_Vente et pose d'accessoires de camping-cars aménagement de fourgons achat et vente de camping-cars.
0_4532Z_Vente de quads neuf et occasion voitures occasion deux roues occasion et neuve revente pièces autos.
0_4532Z_Vente et marquage de plaques d'immatriculation.
0_4532Z_Vente de pièces détachées automobiles, d'accessoires tuning et compétition.
0_4532Z_Self-mécanique assistée, vente, dépôt-vente, récupération, achat, vente d'épaves et vente de deux-roues d'occasion.
0_4532Z_Vente à l'utilisateur final de tous pneumatiques de tous objets, accessoires ou complémentaires et toutes prestations de services y relatives ainsi que la vente aux professionnels de l'automobile du machinisme agricole et des véhicules industriels des mêmes produits pouvant nécessiter des prestations de services attachées.
0_4532Z_Commerce de détail d'équipements automobiles , achat, revente de véhicules d'occasion. Confection générale, bazar, alimentation générale, meubles, matériel informatique, prestations informatiques, restauration et import-export .
0_4532Z_Commerce de détail d'accessoires liés à l'usagé des véhicules deux roues.
0_4532Z_Achat, vente de pneumatiques neufs, rechapes et d'occasion, achat et vente voitures d'occasion, electricite, auto
0_4532Z_Négoce,achat et vente de pièces détachées neuves autos,et autres accessoires,aux particuliers et professionnels de l'automobile,service dépannage (auto ou autre) motorisé.
0_4532Z_Fourniture de pièces détachées pour automobiles.
0_4532Z_Vente pièces détachées occasion automobile.
0_4532Z_Sédentaire et ambulant : achat, distribution, importation et exportation de véhicules et par extension de pièces détachées pour tous véhicules à moteur ou autre neufs ou d'occasion, d'accessoires et de vêtements. Achat distribution importation et exportation de véhicules neufs ou d'occasion et de pièces détachées. Vente et réparation de matériels de transports de loisirs et de compétition.
0_4532Z_Vente de pièces détachées et d'accessoires auto neufs. Garagiste, réparation de véhicules neufs et d'occasion, montage de pneus, carrosserie, nettoyage de véhicules, vente de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules.
0_4532Z_Commerce de pièces et accessoires pour automobiles et véhicules industriels.
0_4532Z_Achat, la vente, l'importation, l'exportation de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_4532Z_Vente, négoce, conseil automobile.
0_4532Z_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et à la vente sur internet de tous types de produits et articles marchands non réglementés, en particulier de pièces détachées et accessoires pour automobiles et motocycles, au profit de particuliers et de professionnels. Le conseil et les prestations de services s'y rattachant.
0_4532Z_Achat vente location entretien réparation d'auto- mobiles de scooters de motocyclettes de cyclomo- teurs et d'une manière générale de tous véhicules terrestres avec ou sans moteurs neufs ou d'occa- sion vente de pièces détachées produits fourni- tures location de caravanes remorques automobiles.
0_4532Z_Vente accessoires auto motos neuf occasion vêtements accessoires motards pneus articles de Paris lots fin de série vente et dépôt de véhicules motorisés d'occasion import export objets vintage sur foires marchés exposition internet.
0_4532Z_Achat, vente, montage de pneumatiques, équilibrage et réparation , vente d'accessoires pour automobiles et de pièces détachées. Entretien de véhicules .
0_4532Z_Achat, vente, négoce sous toutes ses formes de toutes fournitures, pièces et accessoires neufs et d'occasion pour automobiles , toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_4532Z_Vente de pièces détachées véhicules toutes marques récupération métaux, occasion, dépannage et toutes prestations (origine : location-gérance); démolisseur véhicules hors d'usage - centre Vhu( origine : création).
0_4532Z_L'achat et la vente de pièces détachées automobiles, toutes marques neuves, achat et vente de véhicules d'occasions et accidentés.
0_4532Z_La vente de pièces détachées neuves et occasions l'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasion, réparation automobile, carrosserie, peinture, location, vente de véhicules.
0_4532Z_Vente de matériel pour automobile import et export de pièces pour cette activité.
0_4532Z_Vente de pièces détachées autos neuves et d'occasions, l'achat et la vente de voitures. La vente de tous accessoires et produits annexes, import et export.
0_4532Z_Vente de pièces et matériel automobile.
0_4532Z_Commercialisation de pièces détachées et d'autos.
0_4532Z_Achat, vente de pièces détachées et de tous accessoires automobiles, de lubrifiants, de motocyclettes, cyclomoteurs et cycles ; entretien et réparation d'automobiles, de motocyclettes, cyclomoteurs, cycles et tous engins motorisés. Pose de pare-brise, carrosserie, location sans chauffeur de véhicules légers à moteur, et toutes activités connexes et accessoires.
0_4532Z_Vente de meubles.
0_4532Z_Exploitation, achat, vente, réparation, maintenance de tout matériel de lavage et d'entretien de véhicules , vente de produits destinés à l'automobile .
0_4532Z_Entretien automobile, vente de véhicules, pneumatiques, vente d'accessoires.
0_4532Z_Import export achat vente neuf ou Occation, de pièce Détalchées de tous véhicules et de véhicule en tous genres.
0_4532Z_Négoce de pneus et accessoires autos - mécanique autos.
0_4532Z_Achat et revente de pneumatiques usagés.
0_4532Z_Vente et distribution de pièces détachées automobiles, électricité, accessoires, outillages et toutes fournitures de garages, centre automobile et de réparation mécanique.
0_4532Z_Vente de pièces autos et deux roues neufs, vente de pièces d'occasion, vente de véhicules.
0_4532Z_Achat revente de véhicules d'occasion et d'équipements automobile.
0_4532Z_Matériel occasion moteur véhicules vélos matériel électroménager portières voitures toutes pièces automobiles occasion télévision.
0_4532Z_Vente de pièces et accessoires automobiles toutes marques - vente de véhicules - exportation de véhicules.
0_4532Z_Opérations de négoce et prestations de services de toute nature portant sur les véhicules de toutes sortes et leurs accessoires ou pièces détachées en cela y compris l'achat et la vente de véhicules de toute nature neufs et la location de véhicules et matériels liés à l'automobile ainsi que les opérations de courtage D'intermédiation et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement au négoce de véhicules.
0_4532Z_Vente de pièces détachées.
0_4532Z_Vente, pose, réparation de vitrage et d'accessoires automobiles.
0_4532Z_Vente, location, montage de pièces automobiles de tous produits industriels et métallurgiques ainsi que tous accessoires pour l'automobile, achat, vente de véhicules neufs et pièces détachées.
0_4532Z_Vente et réparation de bâches pour camions et semi-remorques,vente,location ou prêt à usage d'espaces publicitaires, location de semi-remorques.
0_4532Z_Commerce de pièces et accessoires pour engins de loisirs et engins motorisés commerce de tous véhicules à moteur.
0_4532Z_Vente de pièces détachées et accessoires automobiles, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4532Z_Importation, commerce et distribution de produits cosmétiques et soins aryurvédiques ; produits de bien-être et divers ; commerce de pièces détachées et de kit de modélisme.
0_4532Z_Vente de pièces détachées.
0_4532Z_Vente et montage de pneu à domicile. Animation sonorisation.
0_4532Z_Réalisation de diagnostiques d'usure de pneumatiques par scanner.
0_4532Z_Vente et achat de pièces détachées neuves et occasions pour tous véhicules motorisés.
0_4532Z_L'achat la vente de pièces détachées mécanique auto vente de véhicules d'occasion import export.
0_4532Z_Détail,vente d'accessoires et de pneus, entretien, réparation de véhicules (Achat) location de véhicules sans chauffeur (Création).
0_4532Z_Commercialisation pièces et équipements mécaniques.
0_4532Z_Le remplacement et la vente de pièces détachées et accessoires pour véhicules automobiles de tourismes et industriels de moins 3.5 tonnes ou d'un volume utile inférieur à 14 m3 Vente et réparations de vélos electriques, vente et réparations de scooters, accomplissement des formalités nécessaires à l'immatriculation et ou la modification des immatriculations des véhicules motorisés ou non.
0_4532Z_Achat, vente et montage de pneumatiques pour tous engins et véhicules, toutes ventes se rapportant aux pneumatiques, toutes ventes et prestations diverses.
0_4532Z_Vente au détail de pièces automobiles neuf et occasion.
0_4532Z_Vente de pièces détachées d'occasion de motos, récupération et dépannage de motos, épaves, achat, vente de véhicules.
0_4532Z_Vente de pièces détachées d'occasion et de véhicules d'occasion , réparation, mécanique automobile, réparation de véhicules. Rénovation et entretien du bâtiment .
0_4532Z_Commerce de détail d'équipements automobiles, commerce de véhicules automobiles.
0_4532Z_Achat revente d'équipements automobiles.
0_4532Z_Vente de pièces détachées neuves et d'occasion vente de véhicules d'occasion dépannage.
