0_1041A_Transformation d'oléagineux et de céréales.
0_1041A_Les activités de trituration, de conditionnement et de négoce de toutes marchandises de toutes origines ayant le caractère de matières premières alimentaires notamment de graines, amandes et fruits secs oléagineux, d'huiles, de corps gras, de tourteaux et de tous dérivés que l'on peut obtenir de ces matières premières.
0_1041A_Achat, vente, winterisation, raffinage, épuration et transformation d' huiles de poissons et foies de morue non vitaminées, achat, vente de toutes autres huiles nécessitant une winterisation en transformation industrielles ainsi que toutes autres activités annexes.
0_1041A_Collecte de sous produits d'abattoirs pour la fabrication de suif industriel, traitement des huiles et corps gras bruts, huiles végétales. Traitement des plumes de volailles
0_1041A_Elaboration, la production, la commercialisation d'huiles, trituration de produits oléagineux. Elaboration etou commercialisation de tous produits alimentaires ou non, boissons, produits cosmétiques ou de beauté , Commercialisation de bijoux, de tous articles de table, linge de maison, meubles et articles de décoration, articles de librairies, fourniture de toutes prestations de services et le négoce de tous produits accessoires aux activités précitées. La valorisation et la commercialisation des résidus de production, la culture d'oliviers et de toutes plantes présentant un intérêt pour l'activité de la société. La gestion, la promotion, le développement et la protection des marques et du concept propre de la société via tous supports.
0_1041A_Branche d'activité de commercialisation de la partie vetements à partir de produits issus de la culture du chanvre par les ventes en salons les ventes en 1/2 gros ventes site internet et tout autres moyens adaptés.
0_1041A_Transformation et vente de produits alimentaires notamment en provenance de Méditerranée et plus particulièrement les huiles d'olive, miels et dérivés, plantes et dérivés.
0_1041A_Transformation, stockage, commercialisation de produits oleicoles et leurs derives
0_1041A_Huilerie d'olives et commercialisation de produits derives de l'olive
0_1041A_Fabrication d'huile d'olive
0_1041A_Huilerie, moulin à huile, commercialisation de l'huile, fabrication et commercialisation de tous dérivés de l'huile et de l'olive accessoirement agence commerciale pour la vente et l'entretien de matériels oléocoles et vente de matériels végétaux.
0_1041A_Trituration d'olives à huile, transformation d'olives de table et moulin , vente, location de fournitures et d'outillage de culture. Vente de produits alimentaires, d'olives, de tous produits dérivés et de vin. Dégustation. Vente d'articles artisanaux, neufs ou anciens. Exposition d'artisanat et de peintures. Aménagement de parcs et de jardins .
0_1041A_Artisanat de produits à base d'huile d'olives (moulin à huile, négoce et fabrication).
0_1041A_Extraction et valorisation d'huile et ses coproduits , approvisionnement en coproduits issus de la trituration .
0_1041A_Détenir, propriété d'actifs industriels de trituration, raffinage et conditionnement d'oléagineux et protéagineux que la société exploite elle-même directement ou qu'elle donne à bail ou en location-gérance, toutes opérations financières, commerciales et industrielles se rattachant à l'activité définie ci-dessus.
0_1041A_Fabrication, courtage et négoce national et international de gros, demi-gros, détail, de toutes huiles, matières premières, produits oléagineux et autres corps gras naturels ou dérives et produits connexes pour toute application alimentaire ou industrielle.
0_1041A_Fabrication d' huile d'olives, vente de produits regionaux
0_1041A_Achat de graines, d'huiles et de tous autres ingrédients et matières entrant dans la composition des produits finis , transformation, prestations commerciales et toutes activités accessoires pour les besoins de son fonctionnement , valorisation desdits produits et du savoir faire sous toutes ses formes.
0_1041A_La prise de participation au capital de toute société existante ou nouvelle et la gestion de ces participations. L'animation des sociétés qu'elle contrôle directement ou indirectement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable, en participant à la conduite de leur politique, La reddition à titre purement interne au groupe ainsi formé de services administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immoibliers, La réalisation d'opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens en capital conférant à l'une des entreprises liées, un pouvoir de contrôle effectif sur les autres. La concession de licence de marques.Exploitation de fonds de commerce d'huilerie vente d'huile en gros.
0_1041A_Transformation de produits d'origine végétale issus de l'agriculture biologique.
0_1041A_La transformation des olives (moulin à huile et olives de tables) en produits oléagineux et alimentaire.
0_1041A_Stockage, trituration des olives et vente.
0_1041A_Collecte et traitement de matières classées dans la catégorie sanitaire 3 à des fins de valorisation, soit technique, soit pour l'alimentation des animaux domestiques; collecte et traitement de déchets agroalimentaires; prestations d'entretien, réparation, maintenance de véhicules.
0_1041A_La détention d'actifs industriels de trituration, de raffinage, de conditionnement d'oléagineux et de Protéagineux, la production de tous carburants, esters et Co-produits dérivés d'huiles végétales et graisses animales.
0_1041A_Fabrication d'huile (unité de trituration).
0_1041A_Pressurage d'oléagineux et transformation de matières premières agricoles , achat, vente d'oléagineux et de toutes matières premières agricoles ou autre (bois). Achat, vente de sous-produits issus du pressurage et de la transformation .
0_1041A_Transformation de toute huile alimentaire, l'Éco extraction de tous végétaux dans le cadre de Recherces de transformation ou de production de toute huile alimentaire, la déshydratation de tous végétaux par le froid, la fabrication de tous produits comestibles dans le cadre de l'utilisation des procédés ci-dessus et la commercialisation en France ou à l'étranger de tous produits issus de cette transformation et ou fabrication.
0_1041A_Fabrication (en sous traitance) et négoce de matières premières végétales et huiles essentielles - fabrication (en sous traitance) et négoce de produits à base d'huiles essentielles commerce de gros et détail desdits produits.
0_1041A_Fabrication d'huiles - vente d'huiles alimentaires négoce de produits alimentaires achat vente négoce de vins et spiritueux.
0_1041A_La production et la vente d'huile d'olive, la commercialisation de tout autre produit issu de la culture et l'agriculture grecque et crétoise.
0_1041A_La construction, le financement et l'exploitation d'installations de production sous toutes ses formes de produits combustibles d'origine végétale ou animale dont notamment les Biocarburants (Éthanol et ester méthylique d'huile végétale). La production et la commercialisation sous toutes ses formes de produits combustibles d'origine végétale ou animale dont notamment les Biocarburants (Éthanol et ester méthylique d'huile végétale), les études, le conseil, L'ingniérie et la maîtrise d'oeuvre sous toutes ses formes dans le domaine des produits combustibles d'origine végétale ou animale dont notamment les Biocarburants (Éthanol et ester méthylique d'huile végétale), la prise d'intérêt et de participation et d'une façon générale toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_1041A_Opérations commerciales et industrielles relatives aux olives, huiles, corps gras et leurs dérivés, toutes opérations de stockage et la conservation de toutes les graines oléagineuses et leurs dérivés. Achat, vente, conditionnement de condiments, sauce, vinaigre et plus généralement tous produits alimentaires.
0_1041A_La propriété la gestion l'administration et la disposition de tous immeubles et de toutes valeurs mobilières dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_1041A_Production, transformation, stockage et vente d'huile d'olive.
0_1041A_Trituration d'olives, travail à façon, dégustation conseil et formation à la dégustation et à la conduite de l'olivier l'achat, revente de produits autour de l'olive de produits alimentaires ou non, agrotourisme avec ou sans hébergement, séminaires, location de salles, la restauration avec emploi de salarié cuisinier ou prestataire de service, l'animation ludique et pédagogique auprès des adultes et des écoles autour de l'olivier et de l'olive; l'animation de soirée à thème, toutes prestations de services liés aux travaux agricoles ou non agricoles; la production agricole au sens de l'article L311-1 du Code de commerce.
0_1041A_Exploitation d'un moulin à huile, production, commercialisation.
0_1041A_Prestations de services de stockage de céréales, d'oléoprotéagineux et de protéagineux , tout type de travaux agricoles, négoce et transformation de tous produits agricoles .
0_1041A_Création, acquisition et exploitation de tous moulins à huile ou de tous établissements industriels et commerciaux , en vue de la fabrication et de la vente en gros, en demi-gros ou au détail, traditionnelle ou en libre-service, d'huile d'olive, d'olives et de produits dérivés .
0_1041A_Moulin à huile négoce de produits oléagineux et régionaux.
0_1041A_L'exploitation d'un moulin à huile, toutes opérations relatives à l'exploitation de terres agricoles, le conditionnement et la vente de produits agricoles.
0_1041A_L'acquisition , la prise a bail, l'exploitation de tous biens agricoles, la culture des oliviers, la production d'olives et d'huile ainsi que tous produits dérivés.
0_1041A_Transformation, fabrication, négoce et vente ambulante de tous produits à partir de noix et de noisettes.
0_1041A_Trituration de graines d'oléagineux et de tous produits végétaux toutes prestations de trituration négoce de produits.
0_1041A_Fabrication et vente d' huile d'olive.
0_1041A_Moulin à huile.
0_1041A_Transformation d'olives pour la production, la commercialisation d'huiles d'olives et de tous produits dérivés.
0_1041A_Fabrique, négoce d'huiles, de comestibles et de sous produits.
0_1041A_Production d'huile de coco, carapate, et huile végétale.
0_1041A_Fabrication d'huiles végétales brutes tirées des fruits du hêtre ou de tout autre produit issu des forets élaboration de projets faisant appel aux techniques de la production d'huiles, de l'utilisation de ressources naturelles, de l'assainissement.
0_1041A_Prestation de transformation d'olives en huile ainsi que la vente de produits régionaux et du terroir.
0_1041A_Fabrication d'huiles et vinaigres aromatisés, épices , huiles d'olives et fabrication de tous produits dérivés, tapenades, confitures, chutney. Fabrication d'aliments fourrés ou non qui ont une teneur en alcool n'excédant pas 8.5 litres l'alcool.
0_1041A_Sélection production commercialisation d' huiles d' olive fabrication vente de tous produits issus de cette activité conception et animation de formations ayant trait à l huile d' olive restauration création acquisition.
0_1041A_Transformation, commercialisation céréales graines oleagineuses, produits dérivés de ces graines.
0_1041A_Exploitation d'un fonds artisanal et commercial d'achat, de vente, de transformation, de trituration de produits oléicoles et leur vente , vente de tout autre produit, alimentaire ou non .
0_1041A_Le déploiement et la gestion d'une Plateforme d'échange et d'innovation portant sur le développement et les applications de molécules d'intérêts produites à partir de micro-algues cultivées par procédé Fermentaire. En fonction du résultat de ces échanges, la valorisation sous forme industrielle et/ou commerciale Desdites molécules d'intérêt dont le Dha et l'EPA. La prise de propriété intellectuelle, associée à ces savoirs faire.
0_1041A_Fabrication d'huile d'olive négoce d'huile d'olive vente de produits du terroir olives savons culture de safraniers et de grenadiers.
0_1041A_Fabrication d'huile d'olives et de produits dérives et de produits élaborés à partir d'huile d'olives, huiles aromatisées.
0_1041A_Dans toutes les parties du monde, fabrication, transformation et commerce en général de toutes huiles minérales, corps gras et produits de substitution destinés à tous genres d'industrie , toutes opérations s'y rattachant directement et notamment fabrication et vente de lubrifiants d'usinage.
0_1041A_Exploitation d'un moulin à huile en prestations de services uniquement , vente à titre sédentaire en magasin, ambulant et au détail d'huile d'olive, ainsi que de tous produits régionaux .
0_1041A_Commercialisation, production d'huiles d'olives et de produits dérivés , de cadeaux, d'articles culturels et décoratifs .
0_1041A_Fabrication de corps gras bruts et vente de toutes huiles végétales.
0_1041A_Collecte et traitement des matières classées dans la catégorie sanitaire 3 a des Fins de valorisation soit technique soit pour l'alimentation des animaux domestiques.
0_1041A_Fabrication d'huiles et de graisses brutes, traitement d'huiles végétales , toutes activités liées à la fabrication d'huiles et de graisses brutes, à l'industrie et au commerce de corps gras .
0_1041A_Production et commercialisation d'huiles végétales brutes, commercialisation de produits annexes, vente sur les marchés.
0_1041A_Trituration d'olives de producteurs apportant, de provenances diverses négociées , fabrication d'huile d'olive d'appellations distinctes et d'appellation d'origine contrôlée. Commercialisation de tout ou partie des huiles d'olive produites, ainsi que de tous produits alimentaires, de savons et d'article de décoration. Achat, vente d'huiles d'olive et autres que celles produites. Dépôt et stockage de marchandises de toute nature. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements pour l'une ou l'autre des activités spécifiées .
0_1041A_Achat, transformation, traitement, vente de tous corps gras animaux et végétaux.
