402715601_2229A_Fabrication et commercialisation de produits plastiques et en aluminium.
402799282_2229A_Moulage et surmoulage d'objets en plastique Thermodur, caoutchouc, zamac, montage, assemblage de sous-ensembles, assistance technique en moulage, maintenance, mecanique generale, achat, vente et remise en etat de machine de production, negoce de matieres et pieces moulees
503560757_2229A_La conception la fabrication la distribution et la réparation de produits composites la réalisation de films d'entreprises et de site Internet l'assistance, la maintenance et le dépannage informatique, la production de documents techniques, la commercialisation de matériel informatique, la préparation et la livraison de bâteaux.
402976138_2229A_Fabrication transformation achat et vente de matière plastique et ses dérivés.
503882839_2229A_Fabrication de pièces techniques à partir de matières plastiques ainsi que la transformation et négoce-distribution de matières plastiques.
403227416_2229A_Etude fabrication installation commercialisation de matières plastiques de tous types de pièces ou matériel principalement réalisés en matière plastique chaudronée ou thermoformée ou en résine polyester chaudronnerie plasturgie.
537528309_2229A_Fabrication, fourniture de cuves en polyéthylène roto moulées ou double peau et de tout matériel destiné à la gestion de l'eau et a son traitement.
504014317_2229A_Travaux de plasturgie, mise en oeuvres de résine, préparation de surface , conseil en entreprise.
403380470_2229A_Vente, rénovation de matériel de balisage et de signalisation routière ou autoroutière , vente, rénovation d'appareils électroménagers. Vente de produits de nettoyage. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
537738361_2229A_La conception la production et la négoce de toutes pièces et assemblages en matériaux composites avances L usinage de toutes pièces et tous matériaux l'activité de bureau D études et de conseils en ingénierie et transformation de matières plastiques et plus particulièrement de matériaux fibreux haute Performences l'étude et la conception le conseil l'ingénierie en matière Aerodynamismes et la réalisation de toutes Pr.
504188616_2229A_Fabrication et transformation de toute pièce métallique, plastique ou autres, conception et réalisation de tous matériels, gravures, moules, poinçons, matrice et outils.
504356726_2229A_Etude conception modelage moulage fabrication réparation installation et vente de pièces en polyester platre bois métaux ciment matériaux composite et tous autres matériaux. Achat vente de fibres de résine et tous matériaux.
403778137_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de tous produits et de matériel relatifs à l'optique, l'optoélectronique, l'informatique et l'électronique , toutes prestations de services s'y rattachant et notamment, conseil ou formation .
403905987_2229A_Toutes opérations se rapportant aux matières plastiques et connexes ou similaires , notamment achat, vente, fabrication et façonnage desdites matières et d'articles en ces matières. Acquisition et cession de toute participation dans toute entreprise commerciale, financière et immobilière, quelle que soit la forme. Holding, gestion, contrôle administratif, économique et financier .
447603853_2229A_Transformation, négoce de matières plastiques, activité d'intermédiaire dans le domaine de la vente de matériel industriel.
504682006_2229A_Le travail à façon, la fabrication, la vente, la réparation et le montage de toutes pièces en matières plastiques pour tous usages et tous marchés.
538244914_2229A_Etude et la fabrication de moules pour l'injection plastique, pour le développement de produits brevetés ou non, la fonderie pour divers matériaux dont l'or, l'argent et le bronze, la commercialisation et la vente de tout produit fini réalisé ou non par la société ainsi que toutes les opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet social précité.
437761638_2229A_Injection et décor de pièces plastiques.
437825474_2229A_Tous traitements de surface et analyse, tests et contrôle des traitements de surface par plasma froid sur tous types de support à usage industriel notamment des matières plastiques, métaux et matériaux composites, conception, développement, fabrication et vente de tous systèmes de génération et traitement par plasma froid à pression astmosphérique et sous vide pour tous types d'applications industrielles.
538491507_2229A_Chaudronnerie plastique.
440916021_2229A_Fabrication, transformation de toutes matières plastiques par les procédés de thermoformage et de chaudronnage, l'usinage des matières plastiques, l'activité d'injection; toutes opérations de prestations de services inter-entreprises et pour les sociétés du groupe (prestations de management, direction, gestion, productions, commerciale).
810098475_2229A_Chaudronnerie en matières plastiques.
340359926_2229A_Réalisation, conception, fabrication de maquettes, de moules, de prototypes, de pièces diverses et d'objets d'art , bureau d'études, design industriel et publication assistée par ordinateur (P.A.O.). Etudes, services, assistance, commercialisation dans le domaine de l'ingénierie informatique, dessins et commande, fraisage assistés par ordinateur et tous traitements de la matière plastique et du moule à injecter. Vente d'objets fabriqués en magasins d'usine .
810134585_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matière plastique, toutes activités de chaudronnerie plastique.
340445253_2229A_Fabrication matière plastique.
508274008_2229A_La conception, le développement et la fabrication de tout ensemble ou sous-ensemble réalisé en matériau composite pour tous usages et quelqu'en soit la destination. La transformation de matières plastiques. La sous-traitance générale en matériaux composites, plastiques.
508324761_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
810317537_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques, la transformation, le moulage et l'usinage de composites. Fabrication et vente de produits chimiques de toute nature et notamment de produits à base de matière plastique.
448256180_2229A_Étude fabrication de tous outillages automates systèmes et techniques se rapportant à la transformation des matières plastiques.Transformation des matières plastiques, étude fabrication de tous outillages systèmes semi automatiques et automatiques se rapportant à la découpe au formage à l'usinage et à l'assemblage de toutes pièces métalliques.
307179093_2229A_Fabrication, importation, exportation de France à n'importe quel pays étranger et vice versa de tout produit, marchandise ou objet pouvant présenter un intérêt commercial, notamment : les pièces techniques pour l'industrie, les tissus techniques, les produits polymères techniques.
407865138_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de composants réalisés par procédé de thermoformage appliqué aux matériaux plastiques et plus généralement à tous les matériaux thermoformables ainsi que les outillages nécessaires à leur fabrication.
441430634_2229A_Toutes opérations de transformation de matières plastiques, de tous matériaux qui en sont dérivés , négoce de tous produits issus ou non de cette transformation .
508539988_2229A_Stratification polyester.
407890128_2229A_Conception de moules métalliques et injection plastiques.
353199367_2229A_Fabrication protos et ou en polyster et composites, études et conseils, pièces unitaires ou grandes serie. Entretien de piscines, commercialisation et vente de matières premières, fabrication de tous objets en polyster.
508685971_2229A_Le développement et la gestion d'activités liées au monde de la Plasturgie au sens le plus large du terme. Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, de sociétés nouvelles, d'apport, de prise en location-gérance, de souscriptions ou d'achat, de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Par l'achat de biens immobiliers ou mobiliers se rattachant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus ou a tous objets similaires ou annexes et susceptibles de faciliter le développement des sociétés. Mécanique générale, industrie de mécanicien outilleur, industrie du plastique et fabrication de moules métalliques, Plasturgie, métallurgie.
810695221_2229A_Conseil ingénierie bureau d'études conception fabrication assemblage usinage et installation de pièces techniques a base de matières plastiques et de matériaux composites a usage industriel bâtiment et autre usage négoce de Ces produits et des produits entrant dans la fabrication de Ces pièces le conseil et la formation dans Ces domaines.
508735677_2229A_La fabrication d'objet en matière plastique, l'activité d'injection thermo plastique.
441635885_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique, destinées aux laboratoires et chaudronnerie des plastiques , fabrication, transformation, commercialisation et installation. Entretien et réparation de matériel, de mobilier et de tous produits pour l'industrie. Conception, études, conseil pour la réalisation desdits matériel, mobilier et produits pour l'industrie .
508758604_2229A_En France et à l'étranger la transformation l'injection la mise en forme de matériaux plastiques pour la fabrication de toutes pièces de tous produits ou objets notamment ceux ayant trait au confort objets paramédicaux et d'aide à la marche de tous mobiliers d'aides à la mobilité cannes béquilles cadres de marche et tous articles paramédicaux destinés à cet usage.
410613343_2229A_Injection plastique.
444252845_2229A_Conception et développement d'ensembles mécaniques en matériaux Composites et fabrication en série de ceux-ci.
444345771_2229A_Fabrication de moules, de modèles, fabrication de pièces techniques en matières plastiques, en composite et assimilés.
477938179_2229A_Fabrication et vente de tous produits composites.
746380146_2229A_Fonds industriel de fabrique et négoce de coutellerie et moulage de matières plastiques.
477950976_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et transformation de matière plastique.
410870083_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication avec tous produits composites ou de synthèse par injection, moulage, vide contact, ou autrement de tout mobilier ou de décoration dans tout domaine pièces pour véhicules terrestres etc...
343788477_2229A_Création, fabrication de systèmes d'automatismes destinés à l'asservissement. Etude, fabrication d'outillage, transformation des métaux et thermoplastiques. Toutes activités de moulage par injection thermoplastique.
511563835_2229A_Le développement, la fabrication et la vente de pièces composites, carbone, kevlar, alu et autres matériaux, vente d'accessoires auto moto, mécanique motocycles.
511567174_2229A_Conception, fabrication d'articles en caoutchouc, plastique, polyuréthane par extrusion, moulage, découpage, soudure, négoce de pièces techniques, d'outillages, mélanges, conseil, prestations d' études, assistance montage, sav sur sites.
444545438_2229A_Distribution et fabrication de produits composites.
511699068_2229A_La fabrication la transformation le moulage par injection le négoce l'import l'export d'articles en matière plastique et de tous objets manufac- turés.
411042773_2229A_Conception fabrication et intégration de pièces et matériaux composites (produits de fibres de verre GRP - polyester renforcé par verre) et éléments stratifiés FRP (stratifié fibre de verre et résine) pour l'industrie ferroviaire : bouts avants, bouts arrières, pupitres de conduites, pièces d'habillage et de décor intérieur.
444615611_2229A_Fabrication, commercialisation de pièces diverses, biodégradables, à partir de matières végétales et de tous matériaux, et plastiques, étude conception prototypage de pièces biodégradables, exploitation par licence ou tous autres moyens, organisme de formation professionnelle.
478200983_2229A_Pré-industrialisation, essais de moules, prise de participations mobilière et immobilière.
478230204_2229A_Création, transformation et vente de matériaux composites , négoce de tous accessoires se rapportant aux produits fabriqués. Fabrication et réparation de carrosseries en polyester .
478247059_2229A_Découpe, assemblage de matières souples et demi-souples.
478260201_2229A_Achat, vente, fabrication, sous-traitance d'outillage et de pièces métallurgiques.
511854622_2229A_La conception, la fabrication et la réalisation de toutes pièces en matière plastique et caoutchouc ainsi que la vente et la distribution de ces produits. La prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans les domaines connexes à la plasturgie. La participation de la société à toutes conventions de trésorerie avec des sociétés appartenant au même groupe.
444873772_2229A_Moulage de pièces en composite moulage de pieces en composite.
481281327_2229A_Tous travaux industriels, traitement de l'air, d'effluents et toutes activités en relation avec l'environnement.
481291805_2229A_Montage, conditionnement, triage, assemblage de toutes pièces et sérigraphie.
582000907_2229A_Transformation matières plastiques thermodurcissable, thermoplastique.
514915784_2229A_Construction polyester et plastique et plus particulièrement d'engins nautiques (canoe-kayak) vente réparation et dépôt vente desdits engins et constructions.
414256693_2229A_Etude, développement, fabrication, transformation, réparation, vente de matériaux, procédés et pièces en composite ou autres matériaux.
414310805_2229A_Négoce, montage, maintenance de tous types de matériels de lubrification pour l'agriculture, les travaux publics et l'industrie, la conception, la fabrication et le négoce de pièces en plastique notamment en polyster, la conception la fabrication le négoce de cabines, systèmes de climatisation d'équipements et d'insonoriation pour des engins automoteurs utilisés dans les domaines agricoles et industriels, modelage industriel.
447951872_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits en rapport avec la protection et la sécurité des personnes sur leur lieu de travail ou à leur domicile .
751341967_2229A_Chaudronnerie, tuyauterie, plastiques.
750001554_2229A_Création fabrication de coffrets et pièces plastiques sur mesure sans moule.
481592590_2229A_Transformation de matières composites, plasturgie.
750100521_2229A_Transformation des matières plastiques et polyester Mouliste Stratifieur fabrication de pièces polyester.
481708295_2229A_Transformation de matières plastiques et réalisation de pièces industrielles en matériaux composites.
750182396_2229A_Production par injection de toutes formes de pièces plastiques.
414671297_2229A_Etude, conception, réalisation et promotion de tous articles et produits en matière plastiques et assimilées et ou en textile, notamment la fabrication par tous procédés de transformation entre autre par la technique du rotomoulage, décoration, marquage, conditionnement et commercialisation desdits articles et produits équipement et fourniture pour l'industrie.
750215717_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
448226167_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
347644817_2229A_La transformation de matières plastiques par injection.
448337899_2229A_Moulage de toutes pièces en résine armée ou non et en mousse de polyuréthane , pose, par stratification, d'étanchéité haute performance. Isolation par projection ou coulées de mousse polyuréthane .
448358630_2229A_Crêperie glaces snack brasserie.
482022068_2229A_Rotomoulage, fabrication de pièces en P.V.C . à partir de moules en nickel .
383887205_2229A_Achat, vente, representation, importation, exportation et toutes operations industrielles et commerciales se rapportant au moulage, a la transformation des matieres plastiques sous toutes ses formes, aux operations de finition s'y rapportant, a l'etude et la realisation d'outillages et moules, exploitation de toutes licences, marques, brevets
451137236_2229A_Usinage des matériaux synthétiques et rigides.
484697511_2229A_Production de pièces en matériaux composites et spécifiquement à matrice thermo plastique, conseils aux entreprises, prestation de services liés à l'activité susvisée organisme de formation.
451194096_2229A_La fabrication par tous procédés, directe ou en sous-traitance, de tous articles et pièces en matière plastique à destination de l'industrie , le négoce d'outillage pour l'injection, le soufflage, la compression et le thermoformage, la transformation en matière plastique, la réalisation de toutes études techniques ou commerciales, la distribution, l'agence commerciale s'y rapportant.
384115473_2229A_Composants plastiques et électriques et autres produits industriels opérations financières.
518368014_2229A_La fabrication de pièces techniques constituées en matières plastiques, cartons, métaux, verres, caoutchouc et matériaux composites. les études de procédés de fabrication, de transformation de matières, l'ingénierie.
518374541_2229A_Recherche et développement de produits innovants notamment pour le bâtiment sans exclusion d'autres domaines d'activité. Vente de prestations de conseils et d'assistance concernant ces activités. Conception, fabrication et vente de produits en composite par pultrusion.
518385612_2229A_Fabrication, commercialisation éléments ou biens en polymeres, matières plastiques, métaux ferreux ou non ferreux pour industries. Réparation, maintenance, formation.
384178737_2229A_Fabrication de modèles, moules et prototypes.
417751484_2229A_Fabrication de moules pour l'industrie automobile et de modèles en toutes matières, pose de tous articles, fabrication et pose de carrosseries en matière plastique , vente de véhicules neufs ou d'occasion .
451414171_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
552082950_2229A_Fabrication, vente, mise en oeuvre, application et Utilistaion sous toutes leurs formes et tous produits ou matériaux se rapportant a la construction en général, et plus spécialement a l'aménagement de l'habitat.
451428528_2229A_Transformation de matières plastiques.
417885274_2229A_Fabrication, négoce de produits ouvrés et semi-ouvrés.
451502546_2229A_Achat, vente, conseil, fabrication de moules, de modèles et de pièces en matériaux composites.
753505312_2229A_Fabrication de moules, modèles, prototypes - négoce machines, fabrication/tranformation matières plastiques, prestation service technique pour tous types d'activités.
753522754_2229A_Fabrication et vente de produits en plastique conseils et étude en industrie formation représentation commerciale et vente de produits industriels gestion d'actifs d'entreprises prestations de service diverses aux entreprises et aux particuliers.
384468492_2229A_Transparents (la réparation le polissage la fabrication et la vente de ..).
451585152_2229A_Adjonction d'activité: chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, soudure, montage, régulation, maintenance et entretien d'usines.
418062444_2229A_Fabrication négoce de pièces en matériaux composites.
420754889_2229A_Mécanique générale, négoce de produits alimentaires.Transformation, injection, compression de toutes matières plastiques, conception réalisation outillages plastique.
420757874_2229A_Conseil en matière de moules et de moulages pour élastomères.
521424770_2229A_Prestations dans le domaine de l'impression 3D, conseils et formations.
420803744_2229A_Chaudronnerie et tuyauterie plastique, moulages polyester.
487953192_2229A_Fabrication de moules et modèles, fabrication de pièces techniques en matières plastiques, matériaux, composites, construction d'éléments de carrosserie et d'autres éléments liés à l'automobile, fabrication, location de cycles.
789966603_2229A_Fabrication et vente de pièces techniques à base de matières plastiques.
420889784_2229A_Traitement de matières plastiques.
420986606_2229A_Négoce et fabrication de tous produits à base de matériaux divers, fabrication de produits thermoplastiques.
421032178_2229A_Réalisation, conception, études de prototypes, de maquettes, d'outillage, de pièces, pré-séries et séries.
521709659_2229A_La fabrication, la pose, l'entreitne et la vente de piscines polyester et la vente de tous rpoduits se rapportant à l'activité.
521710715_2229A_Vente et fabrication de structure gonflable, vente de matériel de loisirs et de plein air, import export.
354005563_2229A_Fabrication et conception de tous produits en matière plastique, leur commercialisation.
790261978_2229A_Etudes, fabrication, commercialisation de toutes pièces en composites et autres matériaux et équipements à destination du nautisme, du bâtiment et de tout autre secteur d'activité, accessoirement le négoce et la représentation dans le domaine équestre ou tout autre secteur d'activité.
521871046_2229A_La fabrication de produits destinés à l'industrie automobile.
421276346_2229A_Recherche en injection matières plastiques.
790403893_2229A_Rapid manufacturing (production de prototypes, pièces à l'unité ou en petite série, par tout type de procédé de fabrication, dans des délais très courts).
790450308_2229A_Toutes activités de centre d'essai de moules d'injection plastique, études et mise au point, toutes activités d'injection plastique et toutes activités connexes.
421406448_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de tous matériels et procédés faisant appel à la plasturgie et produits dérivés - commerce électronique via internet, d'articles, de produits et de mobiliers d'appoint, de décoration d'intérieur.
320759533_2229A_Transformation et commercialisation des matieres plastiques par tous moyens techniques et commerciaux.
790586903_2229A_Développement et vente de produits finis en matériaux composites.
491293494_2229A_Études, conception, fabrication, traitement, transformation par injection ou autrement , commercialisation de toutes pièces ou d'ensembles de pièces principalement en matière plastique ou composite. Prise de participations et d'intérêts, directe ou indirecte, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement, dans le domaine de l'industrie du plastique. Obtention, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de licences, de marques de fabrique et de brevets concernant ces activités .
390649903_2229A_Conception en bureau d'etudes et fabrication de pieces par la transformation de la matiere plastique par injection, extrusion, moulage, soufflage ou roto-moulage, montage et usage de pieces plastiques ainsi que conception et fabrication des moules et elements necessaires a la fabrication de ces pieces
323588202_2229A_Études, conception, développement et/ou réalisation industrielle de pièces ou d'ensembles en matériaux composites ou utilisant ces matériaux , vente de produits en l'état non transformés. Généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus ou de nature à favoriser son développement et faciliter l'accomplissement de son activité .
424293405_2229A_La mise au point, les essais, l'industrialisation de moules pour la transformation des thermo plastiques et le moulage de pré-série.
491416418_2229A_Chaudronnerie plastique, acier ou inox, achat, vente, négoce de matériaux semi-ouvrés et de pièces.
793446592_2229A_La transformation des matières plastiques par tous types de technologies.
491527198_2229A_Réparation de bateaux, achat et vente, réparation de bateaux de pêche et de plaisance et toutes activités s'y rapportant.
793529181_2229A_Création, gestion, exploitation de tous centres de traitement, transformation et valorisation de toutes mati Res, notamment plastiques, issues de produits industriels, dérives, rebuts et déchets ; Conseil, recherche, formation et prestations de services liées ces activités.
491583084_2229A_Transformation de matières plastiques, de produits de chaudronnerie et de cartérisation , fabrication de cuves, de bacs, de tuyauterie, de toutes autres objets en matière plastique et toutes activités annexes .
525192233_2229A_Un fonds de commerce et d'industrie de transformation des matières plastiques.
424591147_2229A_Transformation de matières plastiques, entretien, hivernage de caravanes et de bateaux.
793810847_2229A_Activité achetée : Conception, fabrication et d'intégration de pièces et matérieux composites (produits de fibre de verre GRP (polyester renforcé par verre) et éléments stratifiés FRP (stratifié fibre de verre et résine) pour l'industrie ferroviaire : bouts avants, bouts arrières, pupitres de conduite, pièces d'habillage et de décor intérieur. Activité exercée : Fabrication, achat, vente de tous produits industriels dans le domaine de la plasturgie et notamment des matériaux composites, toutes activités accessoires complémentaires ou connexes.
793844416_2229A_Conception fabrication pièces techniques à base de résine.
793862731_2229A_Conception, développement, recherche, fabrication et commercialisation de blocs et prises d'escalade et plus généralement d'équipements et matériels destinés à la pratique de l'escalade en salle.
492019641_2229A_Conception, réalisation et découpe de volumes en polystyrène.
425034634_2229A_Plasturgie.
794360230_2229A_La fabrication et réparation de flexible hydraulique, vente de pièces détachées.
492509195_2229A_Toutes opérations industrielles ou commerciales concernant la transformation des thermoplastiques par injection.
794616250_2229A_La chaudronnerie, la tuyauterie et l 'usinage des plastique, de l 'inox ,de l 'acier et des métaux spéciaux.L'achat, la vente, le négoce ,l' import ,l 'export de tout matériel relatif à la chaudronnerie ,la tuyauterie et l 'usinage des plastiques de l 'inox de l'acier et des métaux spéciaux .La serrurerie en atelier, la ferronnerie, la maintenance de tous outils et équipements industriels et plus généralement, toutes prestations de services industriels et commerciaux.
324925106_2229A_Holding.
394903470_2229A_Moulage et injection.
965504731_2229A_Etude, réalisation et diffusion de pièces plastiques (thermo-plastiques et thermodurcissables) obtenues par injection, compression et autres techniques.
395094105_2229A_Conception, production et commercialisation de tous composants entrant spécifiquement dans les opérations de pose, d'entretien ou de renouvellement des voies ferrées, notamment les systèmes d'ancrage et de fixation et par extension dans le domaine du génie civil, de l'iindustrie et du bâtiment; Réalisation des projets, études techniques, recherches et inventions notamment dans les domaines du plastique et de la plastronique ; Assurer toute mission de conseils dans les domaines d'activités de la société sur le plan technique et financier ; exploiter les droits de propriété industrielle qui seront détenus par la société.
428656193_2229A_Vente et assemblage de ventilateurs et de produits aérauliques.
328084751_2229A_Injection plastique et décoration sur matieres plastiques. Pieces in- dustrielles.
797851912_2229A_Fabrication de pièces à base de matières plastiques destinées à les recouvrir d'une couche protectrice.
395262363_2229A_Fabrication de joints d'etancheite et tout produit derive ou se rattachant a la fabrication de ceux-ci
797916244_2229A_Toute activité de vente, la commercialisation et la fabrication liée à la plasturgie, la réparation de pièces d'aéronefs en composite ou autre.
529626954_2229A_Fabrication de pièces ou produits concernant des composites,services dans le domaine des matériaux formation assistance technique travaux spéciaux, design principalement dans le domaine des matériaux composites, diffusion de produits composites.
429029465_2229A_Commercialisation des supports à écriture pointillée, réalisation de toutes prestations publicitaires sous toutes les formes sur tous supports par tous médias, négoce en gros, demi gros, détail de tous produits alimentaires et articles manufacturés tels que gadgets, jouets, jeux.
798142311_2229A_Étude, conception, réalisation, fabrication et commercialisation d'outillages et toutes pièces techniques plastiques et tous produits destinés à l'industrie dans les domaines de l'automobile, l'aéronautique, les télécommunications et l'optique.
529716128_2229A_Engineering, conseil, recherche et développement de nouveaux produits pour le compte de créateurs ou autres ainsi que la commercialisation et l'industrialisation desdits produits.
798188520_2229A_Atelier de fabrication numérique.
429183643_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de pièces techniques et de tous accessoires en matières plastiques. L'achat et la commercialisation de tous produits.
429200314_2229A_Transformation et recyclage de produits de l'industrie pétrochimique , import-export .
328542287_2229A_Etude et réalisation de pièces en matière plasti- que, développement des techniques de transforma- tion et d'assemblage des matières plastiques, con- seils en plasturgie auprès des entreprises, cons- truction d'appareils utilisant ou non des matières plastiques.
529916116_2229A_Branche d'activité de calage pour les artisans.
429377781_2229A_En tous pays, vente, achat, import-export, négoce, fabrication de tous produits, tant sur le territoire national qu'international , prestations de services dans le domaine industriel, technologique, scientifique, de la communication, des médias et de la culture, de participation à des salons industriels, des foires ambulantes, des marchés de commerces, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet de la société ou à tous objets similaires, connexes ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social .
429452204_2229A_Négoce : Raccord électrosoudable en polyéthylène pour canalisations
530161421_2229A_Decoupe, usinage et transformation de matieres plastiques, de résines et toutes autres matieres composites. l'assemblage de produits finis. la decoupe, l'usinage et la transformation de fil inox et acier. l'etude, la conception et la realisation de prototypage.
499291961_2229A_Fabrication, réparation de matériel utilisant des matériaux composites pour les véhicules de transport alimentaire et de loisirs , véhicules terrestres, maritimes, aériens et sur rail. Réparation et entretien de matériel .
432213601_2229A_Gestion de participations. Fabrication et vente de tous articles en matières plastiques.
499356780_2229A_Le traitement des surfaces vitrées automobile et bâtiments l'étude et le diagnostic de protection de la chaleur du froid les rayonnements Uv et infrarouge le vis a vis la Fragimite du verre la formation professionnelle et continue de Ces métiers et expertises la vente de véhicule automobiles neufs ou d'occasion tous type de travaux d'isolation thermique et acoustique intérieure ou extérieure.
398739508_2229A_Fabrication et réparation de pièces mécaniques en matériaux composites.
801425273_2229A_Concept, fabrication, et vente de tout article réalisé en matériaux composites ou autres.
432337921_2229A_Thermoformage de pièces plastiques
432431526_2229A_L'achat, la propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail ou location de tout immeuble construit ou non. La fabrication, l'achat, la vente, le négoce, la commercialisation, l'exportation, l'importation de tous produits issus de la transformation de matières plastiques par tous procédés, tels que le rotomoulage, le trempage et l'injection, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires. La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, la détention de ces titres en tant que holding financier.
331875815_2229A_Moulage de matières plastiques par injection.
432544658_2229A_Transformation de matières plastiques.
533313532_2229A_Conception, études et réalisation de pièces en thermoplastique et/ou thermodurcissable par injection ou par tout autre moyen de mise en oeuvre, mais également toute forme de métaux ou matières diverses.
768201014_2229A_Transformation de matière thermoplastique par injection, soufflage et extrusion
499830792_2229A_Élaboration, conception, fabrication et vente de produits à base de polyester, de résines ou de tout autre composant, à destination de l'industrie ou du grand public, ainsi que toute activité annexe à celle-là.
432732907_2229A_Transformation matières thermoplastiques Termodurcissables métaux non ferreux (injection extrusion) montage objets divers (Assemblage triage décoration soudure emballage.. ) Ajustage polissage pièces sérigraphie (décor.) Transports public routier de marchandises et de location avec ou sans conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes. Étude développement sous Traitance de tous outillages ou produits négoce de ts produits.
399185107_2229A_Transformation de matières plastiques par injection.
332108331_2229A_Transformation de plastique, fabrication de coffrets en plastique, d'accessoires et de matériel électriques pour l'éclairage et les réseaux câblés.
332123397_2229A_Chaudronnerie plastique industrielle, fabrication de conduits de ventilation, cuves.
801945627_2229A_Découpe de laser.
500032982_2229A_Conception, développement et production de pièces brutes ou décorées dans le secteur de la transformation de matières plastiques.
432942324_2229A_Tous travaux et opérations concernant le plastique en général ou dans lesquels le plastique ou les produits s'y rapportant est employé.
802126615_2229A_Étude fabrication assemblage négoce pièces plastiques et mécaniques.
