0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière, étude techniques.
0_6810Z_Pose de fenêtre, panneaux solaires, pompes à chaleur. Marchand de biens, achat et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition à vern sur seiche de deux terrains à bâtir - lotissement de ces terrains (aménagement et division en dix neuf lots) commercialisation et vente desdits lots.
0_6810Z_Promotion immobilière (construction rénovation en sous-traitance) en vue de la revente en qualité de marchand de biens.
0_6810Z_Agence immobilière.
0_6810Z_Achat,vente,construction,échange de tous biens mobiliers et immobiliers,en entier ou par lots.La promotion immobilière,la mise en copropriété,la création de lotissements et la vente par lots. L'aménagement,la démolition et la vente de matériaux,marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur et promoteur.
0_6810Z_Marchand de biens négociation et transaction de valeurs mobilières.
0_6810Z_Achat et vente de voitures d'occasion. Location de voitures particulières ou utilitaires de courte durée. Achat, vente, rénovation, location de tous immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens , achat et vente de biens immobiliers .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière, achat, vente, négoce, commerce, courtage, location, administration et gestion d'immeubles, bâtis ou non , négoce de tous produits manufacturés. Achat et vente de toutes matières premières .
0_6810Z_L'achat la création l'exploitation de tous fonds de commerce de marchand de biens immobiliers et mobiliers l'achat et la revente de tous biens immobiliers et mobiliers et autres objets de décoration et biens pour la maison et les personnes le cas échéant la location des biens immobiliers en stock en cas de non revente dans les délais légaux.
0_6810Z_Marchand de biens, la réalisation de tous programmes immobiliers par voie d'achat, échange, construction, aménagement de tous immeubles en vue de leur revente ou à titre accessoire, de leur location,.
0_6810Z_Achat en vue de la revente, avant ou après réhabilitation, de tous immeubles, biens et droits immobiliers ou assimilés et de tous terrains , d'une manière générale, toutes opérations de marchand de biens et location desdits immeubles .
0_6810Z_Vente de tous produits, de marchandises, de matériel, de lots en tout genre et de solderie , dépôt-vente et location de matériel .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens achat au nom de la société de certains biens (immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières) en vue de les revendre après avoir fait réaliser les travaux nécessaires.
0_6810Z_La profession de marchand de biens et de négociant en immeubles batis ou non batis ainsi que la profession de lotisseur, les activités liées à la location et à la mise à disposition de locaux et de salles et toutes prestations de services liées à ces activités.
0_6810Z_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens en general. Achat vente négoce transactions de biens mobiliers et immobiliers. Agent commercial.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, revente de biens immobiliers, activité de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente de tous biens immobiliers et rénovation d'immeubles.
0_6810Z_Investissement en immobilier, lotisseur, marchand de biens, construction de tout bien immobilier en vue de sa revente.
0_6810Z_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6810Z_Construction et travaux de rénovation, vente Ds biens immobiliers, rénovation, électricité, maçonnerie, plomberie.
0_6810Z_L'aménagement des terrains et des lotissements l'activité de marchand de biens.
0_6810Z_Toutes opérations de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens activités d'intermédiation.
0_6810Z_Promotion, gestion immobilière, construction et vente immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_Achat en vue de la revente de tous biens meubles et immeubles; rénovation et entretien de ces biens; location desdits biens.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, administration et gestion de tous immeubles et biens immobiliers, promotion immobilière, construction et aménagement de tous immeubles, vente et Locaton desdits immeubles.
0_6810Z_L'activité de marchands de biens.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens immobiliers, la création de lotissements avec ou sans Viabilisation, la promotion immobilière à des fins de vente et l'aménagement foncier.
0_6810Z_Études, montage, réalisation de tous ensembles immobiliers achevés ou à construire avec, éventuellement, leurs équipements , liés à des opérations d'aménagement de Z.A.C., de lotissement, de promotion immobilière, hôtelière ou plus généralement de construction et de rénovation. Bureau d'études pour toutes opérations définies ci-dessus et plus particulièrement pour la poursuite de l'aménagement de la Z.A.C. d'Isola 2000.
0_6810Z_En France et dans le reste de l'Europe dans la limite de 20% des actifs immobiliers : l'investissement dans des immeubles destinés à être donnés en location ou qu'elle fait construire exclusivement en vue de leur location, qu'elle détient directement ou indirectement, y compris en état futur d'achèvement ; toutes opérations nécessaires à leur usage ou à leur revente, la réalisation de travaux de toute nature dans ces immeubles, notamment les opérations afférentes à leur construction, leur rénovation et leur réhabilitation en vue de leur location, étant précisé que les actifs immobiliers ne peuvent être acquis exclusivement en vue de leur revente, et accessoirement la gestion d'instruments financiers et de dépôts, dans les conditions prévues par la loi et la réglementation et détaillées dans le prospectus de la Sppicav professionnelle.
0_6810Z_L'acquisition ou la construction d'immeubles en vue de la location et la détention directe de participations dans des sociétés ayant cette même activité.
0_6810Z_Toutes détentions d'achat d'immeubles et de fonds de commerce, d'achat et de souscription de titres de sociétés immobilières, en vue de leur revente en qualité de marchand de biens.
0_6810Z_Négoce de maisons individuelles pour le compte de constructeurs et marchand de biens.
0_6810Z_Opérations immobilières, notamment acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens (achat et vente de biens immobiliers ou de meubles incorporels administration et gestion de biens meubles et immeubles construction rénovation).
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un bien mobilier ou immobilier, mettre à disposition ce bien - par voie de location ou de crédit-bail - de le vendre ou plus généralement d'en transférer la propriété ou la jouissance.
0_6810Z_L'acquisition et la revente d'immeubles notamment sous le régime marchands de biens.
0_6810Z_Lotisseur, marchand de biens, promoteur, constructeur et entreprise générale du bâtiment.
0_6810Z_Achat, revente d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions de parts de sociétés immobilières, aménagement foncier, construction et rénovation immobilière.
0_6810Z_Gestion de biens immobiliers, construction, achat et vente de biens immobiliers, activité de marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition et vente, sous toutes formes que ce soit, exploitation, gestion de tous biens immobiliers, mobiliers ou fonds de commerce et tout droit portant sur ces biens, marchand de biens et plus généralement toutes activités de toutes natures pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_6810Z_Marchand de biens, aménagement et viabilisation de terrains à bâtir.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Activité de marchands de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_Achat, revente, rénovation de tous biens mobiliers et immobiliers, terrains et fonds de commerce.
0_6810Z_Activité de marchand de biens en France et étranger conseils investissements et financiers études et travaux acquisition location notamment meublée création prise en gérance bail concernant les fonds de commerce.
0_6810Z_Acquisition, gestion, vente de tous titres de participations et de biens immobiliers , marchand de biens, de tous biens mobiliers, tels que navires professionnels et de plaisance. Toutes prestations de services, conseil, formation informatique et sites Internet .
0_6810Z_Toutes opérations relevant de l'activité de marchand de biens, achat et revente de tous biens et droits immobiliers et mobiliers, mais également la gestion et la location de ces biens.
0_6810Z_Activité de marchand de biens.
0_6810Z_Toute activité de marchand de biens ou de promoteur immobilier; emprunt de tous fonds nécessaires à cet objet et mise en place de toutes sûretés réelles ou garanties nécessaires.
0_6810Z_Acquisition, exploitation par bail de tous terrains.
0_6810Z_Commerce de produits et pièces détachées pour consoles de jeux vidéo - réparation et modification de consoles de jeux vidéo.
0_6810Z_L'achat, la vente des terrains, des maisons, la mise en valeur des terrains, la réalisation de construction, marchand de biens, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés.
0_6810Z_Acquisition, détention pour son propre compte de toutes valeurs mobilières, de titres de sociétés commerciales et civiles , réalisation de toutes opérations immobilières. Marchand de biens. Constitution de tours de table d'associés pour des opérations dans les domaines immobiliers et commerciaux .
0_6810Z_Conseil et transactions immobilières.
0_6810Z_Toutes opérations, prestations de services concernant l'activité de marchand de biens , études, constitution, préparation, mise au point de tous dossiers administratifs, financiers, techniques ou autres, relatifs à cette activité ainsi qu'aux lotissements et à la promotion immobilière .
0_6810Z_Promotion et réalisation de tous travaux en sous-traitance de construction immobilière, de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, achat par adjudication ou autres et rénovation en sous-traitance de biens immobiliers en vue de leur revente en totalité ou par lots.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, commercialisation de tous biens immobiliers -.
0_6810Z_Marchand de biens, location de salle de réception et mobilier, organisations d'événements divers.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière, sous traitance de travaux immobiliers,maîtrise d'oeuvre.
0_6810Z_Acquisition de tous immeubles et construction de locaux à usage d'habitation ou de commerce, ainsi que la vente de ces biens , toutes opérations d'achat pour la revente en qualité de marchand de biens .
0_6810Z_Agent immobilier marchand de fonds expertise immobilière gestion d'immeuble.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur, aménageur, création d'espaces verts, installation de clôtures, promotion immobilière.
0_6810Z_Réalisation d'opérations de marchand de biens.
0_6810Z_Construction-vente en matière immobilière.
0_6810Z_Activités de marchands de biens, création et gestion d'un patrimoine immobilier et/ou financier.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Immobilière, marchands de biens.
0_6810Z_L'achat, la détention et la gestion d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, la réalisation de toutes opérations se rattachant à l'immobilier notamment le lotissement, la promotion immobilière et les opérations de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de bien : achat, vente en compte propre et accessoirement activité de conseil en immobilier.
0_6810Z_Marchand de biens, recherche foncière, commercialisation de projets de construction.
0_6810Z_Marchand de biens, achat et vente de tous biens immobiliers ou mobiliers.
0_6810Z_Achat, vente, location, transactions de bien immeuble et fonds de commerce en France et a l'étranger. courtage en crédit.
0_6810Z_Acquisition de terrains en vue de l'aménagement, la RãÚáAlisation et la commercialisation de deux lotissement dénommés Chandoiseau 1 et Chandoiseau 2 Situés sur la commune de Bouchemaine.
0_6810Z_Marchand de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_L'acquisition, la vente, la revente, l'administration, la location de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles financières, mobilières et immobilières. Toutes opérations d'investissement. L'achat, la vente, la commission,l'expertise,toutes opérations se rapportant à la profession d'expert immobilier.
0_6810Z_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel; la mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation par crédit bail, bail, location ou autrement de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés dont elle aura la jouissance.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière, construction, lotisseur, aménageur, gestion de loyer et plus généralement toutes opérations directes ou indirectes y attachées.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition de terrains en vue de les aménager, de construire de gérer et de vendre des bâtiments commerciaux.
0_6810Z_Marchand de biens et commercialisation de maisons individuelles.
0_6810Z_Achat, vente, échange, sous-location ou location d'immeubles à usage d'habitation, commercial ou industriel.
0_6810Z_Promotion immobilière, réhabilitation, achat-vente location.
0_6810Z_Construction, achat, aménagement, exploitation et gestion de tous hôtels et restaurants, notamment d'un hôtel restaurant à 24 260 le Bugue, Acquistion de terrains ou d'immeubles, destruction et construction d'immeubles, réhabilitation ou toutes opérations portant sur des terrains ou immeubles, vente des immeubles construits, rénovés ou réhabilités, gestion et location de Ces immeubles, activité de Marchans de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, vente, location et rénovation de biens immobiliers.
0_6810Z_L'activité de marchands de biens visée à l'article 35 i du code général des impôts.
0_6810Z_L'achat en vue de la revente d'immeubles, lotisseur, maîtrise d'oeuvre et assistance conseil et travaux d'aménagement durable.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur et aménageur foncier.
0_6810Z_Marchand de biens (réalisation de lotissements et promotion immobilière). Bureau d'études, audit, conseils pour la rénovation et l'amélioration de la performance énergétique de l'habitat et de l'immobilier professionnel. Assistance technique et financière; Mise en sécurité des personnes et immeubles, prévention incendie de l'habitat.
0_6810Z_Acquisition d'une maison d'habitation sise à rezé 44400, 51 rue émile zola , démolition du garage de ladite maison , travaux d'aménagement de ladite maison , toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité de marchand de biens, et plus particulièrement à l'acquisition, l'aménagement sous toutes ses formes de tous immeubles bâtis ou non bâtis tant en france qu'à l'étranger , administration, location, vente en totalité ou en partie avec ou sans lotissement, échange et exploitation desdits biens , création, location, prise à bail, prise en location gérance, installation, exploitation commerciale ou indirecte de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers afférent à l'une ou l'autre des activités spécifiées , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités , participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales artisanales, ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social , toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6810Z_Marchands de biens immobiliers, lotissement de terrains, avec ou sans viabilisation, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_6810Z_Dans tous pays, marchand de biens et tout ce qui concerne le bâtiment et la rénovation , achat et vente immobilière .
0_6810Z_Achat de biens immobiliers en vue de leur revente, réalisation de toutes opérations de marchands de biens et opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente, location, Reéovation, réhabilitation, la gestion administrative desdits biens acquis. prise de participation dans diverses sociétés commerciales ou non commerciales.
0_6810Z_La construction, la commercialisation de toutes opérations immobilières. L'acquisition, la vente. Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente, promotion, transaction, gestion, location, syndic, activité de marchand de biens, le tout dans le domaine de l'immobilier.
0_6810Z_Adjonction d'activité: toutes cessions à titre de revente, de tous immeubles ou biens et droits immobiliers , fonds de commerce, droits au bail, promesses de droits au bail, actions ou parts de sociétés immobilières. Etudes de faisabilité préalable à toute opération immobilière ? Participation à toute opération de commercialisation de programmes ou de produits immobiliers ou prise d'intérêt, en quelque pays et sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet principal ou secondaire se rattachant, directement ou indirectement, à celui de la présente société ou de nature à favoriser le développement de ses affaires. Réalisation de tous travaux d'expertise et de conseil en matière immobilière. Participation à quelque niveau que ce soit à toute opération de suivi de chantier, en particulier au suivi de travaux de rénovation d'immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, l'acquisition de terrain ou droits immobiliers comprenant le droit de construire et pouvant être affecté à la construction, la construction sur ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente, location d'immeubles bâtis ou non, en l'état ou après aménagement, de fonds de commerce, d'actions ou de parts de sociétés immobilières , généralement toutes opérations de marchand de biens.
0_6810Z_Achat et revente de terrain et édification d'immeubles en vue de revendre par lots ou en bloc ; Marchand de biens mobilier et immobiliers ; Aménagement foncier sous toutes ses formes ; Promotion immobilière.
0_6810Z_Opération d'achat et de revente de biens mobiliers et de biens immobiliers.
0_6810Z_L'activité de rénovation Immobilière par sous Traitance mise en lotissement achat et vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens, acquisition, sous toutes formes de biens et de droits immobiliers, gestion de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, achats, ventes, locations, rénovations immeubles bâtis et non bâtis, ventes négoces produits alimentaires et non alimentaires.
0_6810Z_Activité de marchand de biens, achat, vente, négoce, rénovation de tous biens immobiliers, promotion immobilière, activité de lotisseur.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Administration de tous immeubles ou ensembles immobiliers soit en son nom personnel, soit en qualite de mandataire ainsi que gestion de toutes operations immobilieres, transaction et negociation de tous biens ou droits immobiliers
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente.
0_6810Z_Promotion immobilière. Marchand de biens.
0_6810Z_L'achat, la rénovation et la revente de tout bien immobilier.
0_6810Z_Marchand de biens et notamment achat vente échange locations immeubles. la réalisation de tous travaux de décoration rénovation ravalement aménagement.
0_6810Z_Marchand de biens, tant en France qu'à l'étranger directement ou indirectement toutes transactions achat vente mise en société ou toute autre portant sur des immeubles bâtis et non bâtis fonds de commerce parts ou actions de sociétés et d'une manière générale tout achat en vue de la revente ou non. Toutes opérations d'entremise courtage ou intermédiaire gérance détention ou administration de biens immobiliers ou mobiliers d'exploitation sous toutes ses formes et notamment par bail ou location.
0_6810Z_Achat, location et gestion de biens immobiliers.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens la réalisation de prestations de conseil en gestion et organisation d'entreprises en organisation et direction des affaires.
0_6810Z_Négoces en tous genres et généralement toutes opérations individuelles et commerciales financières, civiles, mobilières ou immobilières. Négoces en tous genres et conseils dans l'immobilier.
0_6810Z_Marchand de biens acheteur vendeur professionnel de biens immobiliers mandataire immobilier expertise immobilière création réalisation commerce de textiles vetements chaussures et accessoires.
0_6810Z_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans limitation et notamment l'acquisition d'immeubles et de terrains l'exploitation la location et la vente d'immeubles la construction la modification et l'embellissement par sous Traitance de bâtiments l'administration la location et l'exploitation d'immeubles pour le compte de tiers la vente et la location de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_6810Z_Marchand de biens promotion immobilière.
0_6810Z_Conseil, assistance, prestation dans le domaine immobilier ; assistance, délégation maîtrise d'ouvrage, promotion immobilière, marchand de biens, intermédiaire immobilier, syndic et gestion immobilière ; achat, vente, réhabilitation, viabilisation, transformation et mise ne valeur de biens immobiliers ; prestations administratives et financières pour le compte de société filiale ; prise de participation.
0_6810Z_Achat de terrains à construire, construction de locaux d'habitation ou professionnels, vente location.
0_6810Z_Marchand de biens, achat en vue de leur revente de tous biens, meubles ou immeubles bâtis ou non bâtis, de droits sociaux.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, revente et réhabilitation.
0_6810Z_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger, l'achat en vue de la revente d'immeubles de toute nature.. Et plus généralement toutes opérations de promotion immobilière, de lotissement, de marchand de biens, opération d'intermédiaire.
0_6810Z_Acquisition, revente, rehabilitation, renovation ou reconstruction de tous immeubles, marchand de biens
0_6810Z_Marchand de biens et rénovation d'immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, achat et vente de terrain à bâtir, opérations de lotissements de construction et promotion immobilière.
0_6810Z_Achats de terrains pour construction en vue de revente; maître d'ouvrage; promotion immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_Achat et revente de droits à construire, aménagement de parcelles, construction de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, activité de marchand de biens, négoce et commercialisation de biens, conseil en defiscalisation, optimisation fiscale.
0_6810Z_Acquisition, gestion d'un patrimoine immobilier, marchand de biens, lotissement, viabilisation de terrains, promotion immobilière , construction de maisons individuelles en tous matériaux y compris à ossature en bois .
0_6810Z_Activité de marchand de biens. Echange d'immeuble bâtis ou non bâtis, location de tout bien et tout travaux de mise en valeur d'immeubles ou parties d'immeubles.
0_6810Z_Activité de marchands de biens. Constructions, transformation et aménagement par sous-traitance. La gestion par tous moyens des immeubles acquis ou pris à bail par leur location ou sous-location, participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles, gestion du portefeuille, conseils assistances et études.
0_6810Z_Achat et vente de biens immobiliers.
0_6810Z_En France et à l'étranger, toutes activités d'intermédiaire en achat, vente, échange, location et gestion de biens immobiliers quelque soient leur usage. Toutes opérations de marchand de biens, de lotissements, de promotion immobilière, de construction, d'aménagement et travaux de finition. Toutes activités de services de nature commerciale, administrative, financière, technique ou juridique apportés à toutes entreprises industrielles, commerciales, artisanales ou autres, et notamment aux opérateurs agissant en matière de promotion immobilière et d'investissements fonciers et immobiliers de toute nature.La participation directe ou indirecte dans toutes les opérations susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales, sous quelque forme que ce soit. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilière ou immobilière se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6810Z_Marchands de biens négoce antiquités objets d'art location de voiture et bateaux publicités Commmunications sous toutes ses formes.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, gestion de participations. Acquisition, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et acquisition de participations , acquisition, administration de tous biens et droits immobiliers .
0_6810Z_Commercialisation de biens immobiliers.
0_6810Z_Achat revente de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens sur toutes opérations immobilières, la prise, la gestion, la cession de toutes participations dans toutes sociétés.
0_6810Z_Activité de marchand de biens ainsi que de gestion de promotion et rénovation.
0_6810Z_Marchands de biens meubles ou immeubles.
0_6810Z_Acquisition de terrains à bâtir et de droits à construire s'y rapportant , en vue de réalisation d'opérations de construction et vente des immeubles édifiés en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement. Promotion immobilière. Location de ses stocks dans l'attente de leur revente. Location, gestion de ses biens immobiliers immobilisés et toutes activités de marchand de biens .
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, de Lotisseurs, la vente de terrains aménagés ou non par lots ou individuels, la coordination et le suivi technique et financier des opérations, la réalisation de programmes de constructions individuels ou collectifs, la vente en l'état futur d'achèvement.
0_6810Z_Acquisition, revente, mise en valeur, administration, exploitation, location d'immeubles construits ou à construire et toutes opérations de marchand de biens.
0_6810Z_Achat, revente de biens immobilier (marchand de biens), conseil en immobilier et en gestion patrimoine.
0_6810Z_Acquisition de tous biens immobiliers de toute nature la gestion la construction l'extension le changement de nature des bâtiments.
0_6810Z_Marchand de biens import export.
0_6810Z_Le lotissement de plusieurs parcelles de terrains à bâtir en vue de la revente, l'activité de marchand de biens, construction, l'achat, la vente, la promotion immobilière à Tencin (38570) lieudit "Aux Glairons".
0_6810Z_Marchand de biens acquisition la rénovation et l'échange de tous biens et droits immobiliers fonds de commerce pas de porte le négoce de tous produits manufacturés neufs ou d'occasion la location le courtage.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens , achat et location de terrains en vue de l'exploitation de décharges par les communes .
0_6810Z_Marchand de biens, réalisation de tous travaux de second oeuvre, rénovation et entretien de bâtiment.
0_6810Z_Organisation, participation par tous moyens et l'entremise dans toutes transactions sur immeubles et sur fonds de commerce; gestion immobilière notamment par la participation ou la prise en charge de l'ensemble des services et prestations participant à la gestion d'immeubles de toutes natures, tels que la gestion locative, la supervision de travaux, l'entretien des bâtiments et espaces verts, ou autres.
0_6810Z_Activités immobilières, marchands de biens, transactions immobilières.
0_6810Z_Toutes opérations de lotissement et de marchand de biens, l'acquisition, la construction d'ensembles immobiliers de toute nature en vue de leur mise en location et de leur exploitation.
0_6810Z_Achat, vente, location de biens immobiliers et de fonds de commerce : marchand de biens
0_6810Z_Acquisition et revente en l'état ou aménagé de tout ou partie de biens immobiliers, gestion, entretien, exploitation et location des immeubles conservés en patrimoine, vente de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6810Z_La réalisation de toutes opérations de lotissement et d'activité de marchands de biens, d'acquisition et de vente foncière de terrains à bâtir.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente -.
0_6810Z_Promoteur immobilier, marchand de biens, venté, acquisition, administration, transaction, consultation, conseil en investissement immobilier.
0_6810Z_Acquisition, construction, propriété et exploitation par location, de tous immeubles d'habitation, garnis de meubles, pour leur conférer leur habitabilité.
0_6810Z_Achat, mise en valeur, location, mise à disposition de biens meubles ou immeubles et marchand de biens.
0_6810Z_L'acquisition de terrains, la réalisation de toutes opérations d'aménagement foncier et de construction en vue de leur revente en totalité ou par fractions, l'activité de marchand de biens, la location des lots en stock, dans l'attente de leur revente, la gestion par voie de location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Activité de marchand de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_Acquisition d'un terrain à bâtir, construction de Ces biens.
0_6810Z_Achat, vente, location, transaction de tous biens immobiliers et mobiliers. Etudes, conseils et évaluation de tous bines immobiliers et mobiliers. Activité de marchand de biens, construction, promotion, aménagement, rénovation, lotissement et équipement de tout bien immobilier et tout ce qui s'y rattache.
0_6810Z_Marchand de biens, toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce : achat, vente, commission, administration et gerance d'immeubles. Generalement toutes operations financieres, commerciales, industrielles, mobilieres et immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes, de nature a favoriser son extension ou son developpement
0_6810Z_Transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce.
0_6810Z_Marchand de biens. Achat, vente, location d'immeubles bâtis ou non bâtis industriels, commerciaux, d'habitation etc. Rénovation par tous moyens de ces immeubles, lotissement, division parcellaire.
0_6810Z_Achat et revente de biens immobiliers construits ou non ( marchand de biens).
0_6810Z_Marchand de biens et gestion d'immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens, lotissement tous terrains, locations immeubles et fonds de commerce, tous travaux entretien de locaux immobiliers, achat et revente de matériaux et matériels. Acquisition terrains à bâtir, construction-vente de tous immeubles.
0_6810Z_Construction - Réhabilitation - Activité de marchand de biens -.
0_6810Z_Marchand de biens - Vente d'articles de décoration.
0_6810Z_Marchand de biens achat location et vente de biens immobiliers appartenant à la société promoteur.
