0_6810Z_Activité de marchand de biens, immobiliers et autres (non règlementés).
0_6810Z_Le conseil aux entreprises en matière immobilière, notamment en terme de transaction, de stratégie, d'organisation, de transfert d'implantation, d'investissement et de gestion.
0_6810Z_Marchand de biens, achat vente d'immeubles, construction et reconstruction d'immeubles, travaux de rénovation par sous-traitants - promotion et commercialisation immobilière, la réalisation d'opérations de lotissements et de vente de terrains lotis.
0_6810Z_Vente de maisons, d'immeubles, de terrains et construction pour la revente , marchand de biens .
0_6810Z_Activités de marchands de biens, la réalisation de toutes opérations immobilière (achat, vente, aménagement foncier, réhabilitation et promotion), la prise de participation dans toutes sociétés, la réalisation de toutes études administratives ou financières, la réalisation de toutes études d'urbanisme.
0_6810Z_Marchand de biens, études, réalisation de toutes opérations immobilières au point de vue juridique, commercial, technique et financier , holding .
0_6810Z_Toute activité de marchand de biens l'achat la location et la vente de tout bien immobilier et mobilier la gestion la location et l'entretien d'immeubles bâtis ou non bâtis ou de biens immobiliers dont elle est ou sera propriétaire par suite d'apport achat ou de construction ou qu'elle prendra en location l'obtention de toute ouverture de crédit ou de prêt et la conclusion de tout contrat de Dredit bail immobilier.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchands de biens achat vente prise à bail exploitation de tous fonds de commerce de négociation et transactions d'immeubles ou de fonds de commerce.
0_6810Z_Brasserie, restaurant, commerce au détail d'épicerie fine, plats cuisinés, vins et liqueurs à emporter.
0_6810Z_En qualité de marchand de biens et/ou de promoteur-lotisseur, acquisition, construction, rénovation, vente et/ou location d'immeubles , transactions immobilières .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens, à savoir l'achat de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis en vue de la revente, et accessoirement l'édification, l'aménagement, la mise en valeur desdits biens immobiliers ainsi que toutes actions de promotions immobilières.
0_6810Z_Achat en vue de les revendre de tous meubles, immeubles, droits immobiliers, fonds de commerce, actions ou parts de société immobilière , Administration et exploitation par bail, location ou autrement, de ces mêmes biens , Entretien, rénovation et aménagement de ces biens.
0_6810Z_Promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur, promoteur et toutes activités annexes ou complémentaires , toutes études ou réalisation d'opérations de construction, de rénovation de bâtiments en vue de leur location ou vente. La société pourra, en conséquence, se constituer un patrimoine immobilier locatif ou revendre après rénovation ou transformation de tous immeubles .
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers.
0_6810Z_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_6810Z_La propriété, la gestion, l'administration et la disposition de biens dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, tous placement de capitaux sous toutes ses formes, y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions et obligations, parts sociales.
0_6810Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, division, vente, de tous biens, meubles et immeubles, toute activité de marchand de bien, restauration de tous immeuble, promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, location de meubles.
0_6810Z_Marchand de biens et notamment, achat, vente, emprunt, acquisition, prise à bail de tous biens et droits immobiliers . Apporteur d'affaires .
0_6810Z_Acquisition, exploitation, vente, échange de tous terrains et immeubles, ruraux ou urbains, bâtis ou non , généralement, de tous droits et biens mobiliers ou immobiliers .
0_6810Z_L'acquisition, la propriété, la construction et la vente de biens immobiliers accessoirement la location de biens immobiliers, toute prestation dans le domaine artistique et de la mode, le tout pour son propre compte.
0_6810Z_L'achat en vue de la revente de biens mobiliers ou immobiliers en qualité de marchand de biens, leur exploitation dans l'attente de leur revente, l'acquisition de tous biens et droits immobiliers afin de procéder à l'édification de toute construction, leur vente.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Marchands de biens dans l'immobilier.
0_6810Z_Activités de marchand de biens consistant a acquérir en vue de leur revente tous biens immobiliers, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières. Les activités d'intermédiaire en achat, vente, location de biens immobiliers. Les activités d'estimation et d'évaluation de biens immobiliers en vue de la vente ou de la location . Aux fins de réalisation de cet objet, la société pourra gérer et exploiter directement ou indirectement tous établissements entrant dans le cadre de l'objet social. Gérer et acquérir tous brevets et licences procèdes et marques de fabrique, les exploiter et concéder toutes licences d'exploitation en tous pays.
0_6810Z_Acquisition de l'immeuble en marchand de biens sis 28 rue de l'Opéra, 44 rue Pavillon, 13100 Aix-en-Provence , acquisition de 68 emplacements de stationnement situés boulevard Carnot, Aix-en-Provence, rénovation dudit immeuble, vente à la découpe des appartements et des emplacements de stationnement .
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers, construction et location de biens immobiliers, promotion immobi- lière et lotisseur.
0_6810Z_Marchand de biens/ achat - vente - gestion.
0_6810Z_Acquisition et vente de biens immobiliers.
0_6810Z_Activité de marchand de biens, immeubles bâtis ou non de fonds de commerce.
0_6810Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la gestion, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. Tous placements de capitaux, sous toutes formes y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions et obligations, parts sociales et généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Opérations immobilières, patrimoine et conseil.
0_6810Z_Golf miniature et bar.
0_6810Z_L'acquisition, la mise en valeur, la revente de tous immeubles et droits immobiliers, l'administration et l'exploitation de ces biens, l'activité de promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, études, assistance et travaux de marketing dans le domaine immobilier.
0_6810Z_Marchand de biens négociant de tous véhicules.
0_6810Z_Marchand de biens , achat et vente de biens immobiliers .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, construction de maisons individuelles, administration, gestion, exploitation par bail de biens mobiliers ou immobiliers et opérations industrielles .
0_6810Z_Toute prestation de marchands de biens et de lotisseurs.
0_6810Z_Acquisition, vente de biens immobiliers, réalisation de toute opération d'aménagement foncier, commercialisation des-dits biens, vente, négoce en totalité ou par fractions d'immeuble avant ou après leur achèvement. Accessoirement location totale ou partielle des immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente, construction, rénovation, location, gestion de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Achat et revente de Beins immobiliers activités de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et de lotisseur, activité d'agent commercial et de négociateur immobilier.
0_6810Z_Marchands de biens, lotissement, terrains à construire, immeubles construits par elle, immeubles existants neuf ou ancien à caractère professionnel, commercial ou industriel.
0_6810Z_Acquisition de tous biens immobiliers en vue de les revendre et toute opération de lotissements d'aménagement, de construction ou de rénovation, toute activité connexe ou complémentaire et toute opération de promotion.
0_6810Z_Conseil, toutes prestations intellectuelles en matière immobilière, intermédiaire financier, achat, vente, négoce, commerce, courtage, marchands de biens, agent commercial.
0_6810Z_Prendre des participations mobilières et immobilières dans toutes entreprises en vue de diriger et de contrôler leur activité , toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou susceptible d'en favoriser le développement .
0_6810Z_Marchand de biens, création de lotissements, achat revente, échange de terrains, promotion immo- bilière.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition, détention à moyen ou long terme, gestion, administration, location, promotion, développement, mise en valeur, vente de tous biens et droits immobiliers et mobiliers y compris les fonds de commerce, directement ou par l'intermédiaire de filiales, existantes ou à créer ou au travers de toutes prises d'intérêts ou de participation sous toutes leurs formes, dans tout groupement, toute entreprise ou société.
0_6810Z_Gestion immobilière et transaction sur immeubles et fonds de commerce, financement, étude, conception, réalisation immobiliers.
0_6810Z_Administration de biens.
0_6810Z_Lotissement marchand de biens.
0_6810Z_La réalisation de toutes opérations d'intermédiaire dans les opérations d'achat, de vente, d'échange, d'immeubles a usage d'habitation, industriel ou commercial, de droit au bail ou fonds de commerce.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achats, ventes, viabilisation de tous terrains, tous achats de terrains à lotir ou non en vue de leur revente.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, vente, location, prise à bail et gestion d'immeubles.
0_6810Z_Acquisition, location, vente d'immeuble commerciaux, prise de participation dans toute sociétés ayant une activité Simmilaire, et toutes opérations s'y rattachant.
0_6810Z_Marchand de biens et exercice de toutes opérations immobilières, tant en France qu'à l'étranger.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'achat en vue de la revente de tous immeubles et biens mobiliers, l'achat de toute parcelle en vue de son lotissement et sa revente par lots et toutes opérations de nature mobilière et immobilière se rattachant à l'activité de marchand de biens ou de lotisseur, promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et transactions immobilières.
0_6810Z_Gestion, commercialisation de tous biens et droits immobiliers , marchand de biens .
0_6810Z_Marchand de biens et transactions immobilières.
0_6810Z_Acquisition administration et gestion par location ou autre de tous immeubles et biens immobiliers toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, prise à bail, location, propriété d'immeubles ou meubles et leur revente éventuelle.
0_6810Z_Achat et revente de terrains ou d'immeubles bâtis et toutes autres opérations immobilières.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière, lotisseur, acquisition, construction, administration et exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles , plus généralement, toutes activités se rapportant à l'immobilier .
0_6810Z_Construction-vente de tous biens immobiliers, marchand de biens, rénovation immobilière, opérations de lotissements.
0_6810Z_Acquisition, propriété, location de tous immeubles ou tènements immobiliers , administration, exploitation par bail, bail à construction ou autrement. Prise de participations .
0_6810Z_L'achat et la vente de biens immeubles ou de droits portant sur des immeubles.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens de tous biens meubles et immeubles.
0_6810Z_Acquisition et vente de biens immobilier de toute nature marchand de biens promotion immobilière lotisseur maîtrise d'oeuvre et délégation de main d'oeuvre.
0_6810Z_Achat et vente de tous biens mobiliers et immobiliers et exercice de l'activité de marchand de biens ; Acquisition, vente, échange, location, aménagement et division par lots de tous immeubles et droits immobiliers indication d'affaires ; Opérations de construction, de promotion, de réhabilitation, de transformation et de lotissement en matière immobilier ; Étude, conception, pilotage et réalisation de tous .
0_6810Z_Marchand de biens, location immobilière nue ou meublée. Activité d'apporteur d'affaires.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et viabilisation de terrains ( en sous Traitance ).
0_6810Z_Acquisition, mise en valeur, exploitation, vente en totalité ou en parties et échange de tous terrains, immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières.
0_6810Z_Distribution de tous carburants, combustibles, liquides, huiles, graisses, station-service.
0_6810Z_Acquérir tous biens meubles (matériels, engins ou véhicules) ou immeubles destinés à l'industrie ou tout autre secteur d'activité éligible aux articles 199 undecies B et 217 du Code Général des Impôts, ces biens pouvant être grevés de garanties, exploitation ou mise en location de ces biens.
0_6810Z_Promotion immobilière et marchand de bien.
0_6810Z_Marchand de biens ainsi que toutes opérations et prestations de conseil liées à l'immobilier.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens.
0_6810Z_Promoteur constructeur, constructeur maisons, lotisseurs, marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente et location de biens immobiliers et toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_6810Z_Achat de biens meubles ou immeubles, bâtis ou non et remise en état desdits biens en vue de la revente , construction d'immeubles en vue de la vente. Toutes opérations individuelles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_6810Z_Marchand de biens, etudes, conseil, assistance en matiere immobiliere
0_6810Z_Achat en vue de leur revente à titre habituel de tous biens, terrains, bâtiments, titres, fonds de commerce, ou autre ayant un rapport avec le secteur de l'immobilier.
0_6810Z_L'activité de marchands de biens et de promotion immobilière.
0_6810Z_Achat pour la rénovation et la vente de biens immobiliers et marchand de biens.
0_6810Z_Activité de marchand de biens.., activité de construction vente.., activité d'Amenageur de terrains en lotissements.., activité de gestion de programmes immobiliers..
0_6810Z_Acquisition, gestion et vente de tous biens et droits immobiliers neufs ou anciens et toutes opérations se Rattacahnt à l'objet social.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente, location ou échange de tous biens immobiliers de tout ce qu'ils produisent de ce qui s'y unit accessoirement par nature ou du fait de la loi des usages leur partage leur lotissement et leur mise en valeur sous quelle que forme que ce soit - vente et nantissement de fonds de commerce et d'industries - activité de marchand de biens et de lotisseur ainsi que toutes opérations liées directement à l'exercice de la profession d'agent immobilier - conseil, expertises, estimations et rédaction de tous actes se rapportant à l'immobilier.
0_6810Z_Opérations immobilières, notamment acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de biens immobiliers.
0_6810Z_Achat et revente de tous biens immobiliers marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens achat vente ou toutes autres opérations immobilières.
0_6810Z_Activité de marchand de biens immobiliers.
0_6810Z_Activité de marchand de biens, achat, revente de biens mobiliers ou immobiliers neufs ou anciens, location d'immeubles ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6810Z_Achat et vente pour son compte, de tous biens immobiliers de toute nature.
0_6810Z_Marchands de biens, services aux particuliers et aux entreprises.
0_6810Z_Marchand de biens et promotion immobilière. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte à toute entreprise ou société ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_6810Z_L'acquisition d'immeubles pour les transformer en habitat et les vendre en partie.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens, acquisition, rénovation, construction, location et vente de tous immeubles, participation à toutes sociétés.
0_6810Z_Acquisition d'un lot immobilier, sa division, sa revente à des particuliers ou des professionnels.
0_6810Z_Réalisation d'expositions artistiques et culturelles et vente de tous objets exposés , mise en valeur du patrimoine architectural, restauration, décoration, embellissement et mise en valeur de tous biens immobiliers. Marchand de biens .
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente (construction et rénovation en sous-traitance) de tous immeubles à usage d'habitation professionnel ou commercial, lotissements, location, gestion de tous patrimoines immobiliers et toute participation immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Lotisseur, marchand de biens, promotion immobilière, conseil et assistance à la mise en oeuvre d'opérations immobilières.
0_6810Z_Aménagement et lotissement de tous terrains , promotion immobilière et marchand de biens .
0_6810Z_Acquisition et revente de terrains destinés à l'édification d'un ou plusieurs immeubles à usage d'habitation.
0_6810Z_Marchands de biens, achat, vente et gestion immobilière de biens, VRP, multicartes, commercialisation, achat, vente de tous types de produits, de biens mobiliers et immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens , acquisition d'un immeuble sis 1 avenue du Président-Wilson, 75016 Paris et mise en copropriété. Toutes opérations financières. Emprunter, engager la société et toutes opérations liées à cette opération .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrain en vue de leur revente ainsi que toute action de promotion immobilière au sens des articles et suivants du code civil ainsi que toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de construction.
0_6810Z_Exploitation, directe ou indirecte, d'un fonds de commerce de négoce de détail, de bijouterie, d'horlogerie et de tous articles s'y rapportant , réparation et entretien desdits articles. Achat d'immeubles en vue de la location, le cas échéant de la revente. Marchand de biens et de promotion immobilière. Toute activité patrimoniale de caractère civil ou commercial, permettant à la société d'améliorer la rentabilité du patrimoine mobilier ou immobilier qu'elle détient actuellement. Exploitation, directe ou indirecte, de tous autres fonds de commerce de même nature. Prise d'intérêts ou de participations, directe ou indirecte .
0_6810Z_Lotisseur, promotion immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens acquisition et gestion notamment par location de tous biens immobiliers rénovation de tous biens immobiliers location en meublé.
0_6810Z_Prestation de services, marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente, échange de tous terrains, soit en l'état, soit lotis, avec ou sans travaux de viabilité que ce soit à usage d'habitation, commercial, industriel, administratifs, exploitation par bail ou autrement de tout bien immobilierl'aménagement, l'équipement, le lotissement.
0_6810Z_Marchand de biens ,acquisition,souscription,réception de tous biens mobiliers ou immobiliers ,toutes opérations d'investissement ou participation financiere mobilière ou immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, détention, gestion de participations, prestations de services dans toutes sociétés , prestations visant à la promotion et à la commercialisation. Village aéronautique. Promotion immobilière. Entretien d'avions, gestion et entretien des pistes .
0_6810Z_Promotion, construction et marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achats, ventes de tous biens immobiliers, locations. Marchands de biens.
0_6810Z_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous terrains et de tous immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition d'immeubles de rapport, conseils et activités de home staging, la constitution et la détention d'un portefeuille de titres de participation ou de placement dans toutes entreprises, de favoriser le financement, de gérer la trésorerie et d'assurer les services administratifs des entreprises dans lesquelles la société a une part.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition et gestion de titres de sociétés, prise en participations financière dans toutes sociétés.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, pour la revente dans l'état, après transformation ou réparation, de tout bien immobilier et toutes prestations de services.
0_6810Z_Marchand de biens et exploitation d'ensembles immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente, location de tous biens mobiliers et immobiliers , plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_L'achat, la construction, la rénovation, la revente en entier ou par lots de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière et marchand de biens, aménagement de locaux, travaux de rénovation, vente de produits financiers, de meubles , conseil en placement et montage financier .
0_6810Z_Marchand de biens, la promotion de lotissement.
0_6810Z_Marchand de biens. Achat de tous terrains et leur aménagement. Toutes constructions de tous types de bâtiments.
0_6810Z_Marchands de biens, construction, rénovation et vente de pizzas à emporter, de salades, sandwichs, confiserie, pâtisserie et boissons.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière et conseil.
0_6810Z_Promotion immobilière, transactions, assistance maîtrise d'ouvrage, conseil et assistance technique, marchands de biens, marchand de biens, toute prise de participation, gestion administrative, commerciale, financière.
0_6810Z_Exploitation de boutiques destinées à accueillir des commerces de gros, demi-gros et de détail. L'acquisition de tous biens immobiliers et notamment de nature commerciale, d'habitation, à usage d'entrepôt; la gestion et l'administration de Ces biens; la rénovation, la reconstruction, la division, par lots ou par appartements, la location; l'acquisition en vue de la vente de Ces mêmes biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers , achat, construction, rénovation, entretien, promotion, mise en valeur, administration, échange, commercialisation sous toutes formes de tous biens et droits immobiliers, directement ou en sous-traitance .
0_6810Z_Acquisition, vente et gestion d'opérations mobilières et immobilières.
0_6810Z_L'achat en vue de leur revente de tous biens et droits immobiliers, étude, mise en oeuvre, promotion de toute opération immobilière, conseils prestations accessoires ou connexes aux biens et opérations décrites ci-dessus.
0_6810Z_Les activités commerciales de marchands de biens immobiliers, Les activités civiles de production et construction immobilière, les activités de lotisseurs.
0_6810Z_Marchands de biens immobiliers
0_6810Z_Marchand de biens, location de ces biens.
0_6810Z_Marchand de biens, domiciliation d'entreprises et prestations de services divers.
0_6810Z_Toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce et toutes opérations de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, aménageur foncier, lotisseur et promoteur immobilier.
0_6810Z_Achat, location, vente de tous biens mobiliers, immobiliers, industriels, commerciaux ou financiers, et toutes opérations s'y rattachant.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens:achat vente location de biens immobiliers et fonciers.
0_6810Z_Acquisition, location de biens immobiliers et mobiliers dans le domaine industriel, commercial et hôtelier.
0_6810Z_Acquisition de biens et droits immobiliers ; construction (donnée en sous-traitance) en vue de la revente, de biens et droits immobiliers ; l'emprunt de tous les fonds nécessaires à la réalisation de cet objet et la mise en place de toutes sûretés réelles ou autres garanties nécessaires.
0_6810Z_Réalisation de la ZAC de Saint Estève à Pignan suite à la désignation par la commune de Pignan du groupement terre du soleil/Ggl en qualité d'aménageur.Réalisation de toute opération immobilière foncière D aménagement et de lotissement et de marchand de biens.
0_6810Z_Lotisseur et marchand de biens , promotion immobilière et apport d'affaires foncières. Toutes prestations de services liées à la construction et au bâtiment .
0_6810Z_Achat revente de tous biens meubles et immeubles.
0_6810Z_Achat et revente de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, conseil pour implantation de toute surface commerciale et industrielle.
0_6810Z_Achat en vue de leur revente de tous biens meubles et immeubles, l'activité de marchand de biens, la vente de parts ou d'actions de sociétés.
0_6810Z_Marchand de biens achat revente de biens immobiliers rénovation de biens en sous-traitance division et extension d'habitations gestion locative.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens , acquisition, vente de toutes participations financières, d'actions, de parts sociales, de toutes personnes morales, civiles et commerciales. Acquisition, rénovation, revente de toutes opérations immobilières. Conseil en immobilier et expertise immobilière de fonds de commerce .
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, propriété, administration, exploitation d'immeubles.
0_6810Z_Acquisition de terrains et revente par lots ou en totalité; achat et revente de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Promoteur lotisseur.
0_6810Z_Achat, vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que tous biens ou droits immobiliers, construction et vente de tous immeubles, location de tous immeubles assortie ou non de services à caractère hôtelier coordination de travaux et de maîtrise d'oeuvre.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Activité de marchand de biens immobiliers, le montage et la vente d'opérations immobilières.
0_6810Z_Marchand de biens, achat et revente de biens immo- biliers et mobiliers, location d'immeubles indus- triels et commerciaux et fonds de commerce.
0_6810Z_Activité de taxi et marchand de biens relative à l'achat ou l'acquisition des biens meublés et immeubles.
0_6810Z_Achat, construction, vente de tous biens et droits immobiliers, lotissements et toutes opérations de marchand de biens , toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'un des objets susénoncés.
0_6810Z_L'acquisition et la vente de tous biens immobiliers et mobiliers ; l'activité de marchands de biens ; la mise en valeur, l'administration, et l'exploitation, par bail, location ou autrement Desdits biens ; l'activité de transactions immobilières et transactions sur fonds de commerce, gestion immobilière pour compte de tiers, gérance de tous biens immobiliers ; la coordination de tous travaux de bâtiment, ensemblier, décoration, contractant général pour tous travaux et montage d'opérations en général ; opérations d'assistance administrative et technique.
0_6810Z_Marchand de biens, achat et vente de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Promotion immobilière, vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers à rénover, réhabiliter en vue de revente, gestion, administration, exploitation du patrimoine immobilier, mobilier, corporel, incorporel, conseil, prise de participation.
0_6810Z_Marchand de biens, aménagement, construction réhabilitation immeubles pour vente ou location.
0_6810Z_Achats et ventes en marchand de biens de tous immeubles, rénovation et promotion immobilière, location-gérance et/ou exploitation d'un fonds de commerce, lotissement.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, revente, location, gestion locative, construction, rénovation, promotion de biens meubles et immeubles, dans leur totalité, ou en partie.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Toute activité de holding, toute acquisition, prise de participations et gestion de titres actions ou parts sociales de quelque importance quelle soit dans toutes sociétés ou entités juridiques quelle que soit leur forme ou leur activité.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Promotion immobiliere et de marchand de biens
0_6810Z_Marchand de biens, gestion en matière immobilière.
0_6810Z_Tous conseils, prestations de services, Intermédiations portant sur des opérations de transactions sur fonds de commerce, notamment transactions sur officines pharmaceutiques, laboratoires et affaires annexes. Toutes transactions mobilières, immobilières et commerciales. Tous conseils juridiques et rédactions d'acte sous seing privés et autres. Toutes opérations d'Intérmédiaire de commerce, d'apporteur d'affaires, d'agent commercial en tout domaine. L'édition, la publication et la diffusion.
