0_6810Z_Marchand de biens, promoteur immobilier, lotisseur, aménageur foncier.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente de tous véhicules d'occasion, de machines-outils et de matériel professionnel.
0_6810Z_Marchand de biens sur tous bien meubles ou immeubles , acquisition, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, ansi que le contrôle, l'animation et la gestion, sous toutes formes, de ces sociétés et entreprises .
0_6810Z_Coordination, commercialisation, promotion de maisons et d'appartements , marchand de biens, lotisseur et d'une manière générale, tout ce qui se rattache à la promotion dans l'immobilier .
0_6810Z_Achats, ventes immobilières, consultant.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, revente d'immeubles de toute nature, réalisation de toutes opérations de construction, location d'immeubles , vente en totalité ou fractions des constructions édifiées .
0_6810Z_Acquisition de tous terrains propriétés, droits immobiliers, construction par sous-traitance de tous immeubles, promotion immobilière, vente des constructions, gestion administration par voie de location ou autrement de ces propres biens immobiliers, activité de marchand de biens.
0_6810Z_Marchands de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente, location, gestion de tout immeuble - construction ou simples travaux de un ou plusieurs immeubles en vue de leur revente en totalité ou par fraction.
0_6810Z_Acquisition, gestion et Adminsitration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6810Z_Marchand de biens sur toutes opérations immobilières, la prise par tous moyens, la gestion, la cession de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés et entreprises quelconques créées ou à créer, en France et à l'étranger.
0_6810Z_Activité de marchand de biens.
0_6810Z_Achat d'immeubles de fonds de commerce actions ou parts sociales en vue de la revente acquisition de tout terrain bâti ou non bâti en vue de la revente.
0_6810Z_Activité de marchands de biens, toutes acquisition de biens et droits immobiliers destinés soit à la revente, soit à la constitution de son patrimoine immobilier,l'activité de promotion immobilière , gestion entretien et administration, exploitation et location des immeubles.
0_6810Z_Acquisition construction aménagements lotissement et ventes de biens immobiliers marchand de biens.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens sous toutes ses formes  achat, vente, échange, rénovation, restauration, construction, mise en valeur de tous immeubles et biens et droits immobiliers situés en France.
0_6810Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de marchand de biens et de lotissement effectuées sous quelque forme que ce soit , généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher .
0_6810Z_Acquisition, gestion de tous immeubles et droits immobiliers, achat en vue de revente de tous immeubles et droits immobiliers, location vide ou meublée.
0_6810Z_Acquisition et la revente en qualité de marchands de biens de fonds de commerce.
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens centre d'affaires.
0_6810Z_Marchand de biens, toutes transactions d'immeubles commerciales, parts sociales et fond de commerce, expertises d'immeubles et foncières, promoteur-lotisseur, dossier de financement, conseils financiers, aménageur foncier.
0_6810Z_Acquisition, construction, rénovation de tous biens immobiliers, vente, avant ou après achèvement, soit en état futur de rénovation, soit à terme et marchand de biens .
0_6810Z_Bar, brasserie et restaurant avec licence de 4e catégorie.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Agence immobilière et marchand de biens. Agence immobilière et marchand de biens, gestion immobilière, syndics de Co-Propriete.
0_6810Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par parties et l'échange de tous terrains et immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens, promotion immobilière, achat, vente d'immeubles et rénovation.
0_6810Z_Achat, vente, gestion de tous biens immobiliers, investissements en matière immobilière de toute nature, activité de marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition, construction de tous locaux à usage d'habitation traditionnelle ou au sein de maisons de retraite, de commerce, d'hôtellerie ou de para-hôtellerie , location professionnelle de meublés, résidence avec offre de prestations hôtelières .
0_6810Z_L 'acquisition ou le financement de tous immeubles, l'obtention sur ces immeubles de toutes autorisations administratives (autorisation de permis d'aménagement, permis de construire, etc...); La réalisation de toutes opérations de lotissement, d'aménagement, la réalisation de tous travaux de viabilité, d'équipement publics ainsi que la remise desdits équipements aux personnes physiques et morales concernées (collectivités locales, ASL, copropriétés,...); La revente de tous terrains, soit en bloc, soit en fractions, soit à l'unité, à des particuliers ou des professionnels, après constitution s'il y a lieu d'une ou plusieurs copropriétés et/ou d'une ou plusieurs associations syndicales libres; La réalisation de toutes opérations de construction d'immeubles(s) avec ses/leus dépendances; La revente de ce/scs immeubles(s) en totalité ou par fraction ou par lot; La location de tous les biens; La réalisation de toutes opérations de marchands de biens.
0_6810Z_Transactions immobilieres
0_6810Z_Opération de marchand de biens, acquisition, échange, prise à bail de tous terrains, de biens, de droits immobiliers et de droits à construire , toutes opérations de lotissement. Tous travaux, vente, revente et participation à toutes sociétés .
0_6810Z_Marchands de biens, toutes actions de montage et commercialisation d'opérations de promotion immobilière.
0_6810Z_Vente et achat de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens: achat-vente en compte propre et rénovation de biens immobiliers; et accessoirement activité de conseil en immobilier.
0_6810Z_Achat vente échange ou location de tous biens immobiliers réalisation de toutes opérations de marchands de biens réalisation de toutes opérations de lotisseurs promotion immobilière.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, toutes activités de promotion immobilière, de vente lot par lot, de vente en bloc, de vente d'immeubles à rénover, de vente en état futur d'achèvement.
0_6810Z_Marchand de biens, conseils et transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6810Z_L'activité de marchands de biens, la construction et la rénovation de tous biens immobiliers, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6810Z_Toute activité de conseil et d'étude dans le domaine de la promotion immobilière. La conception, le conseil, la gestion, l'achat et la vente de programmes de développement dans le domaine immobilier. L'achat et la vente, et plus généralement le négoce de biens immobiliers, notamment en qualité de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, location de biens immobiliers.
0_6810Z_Achat et vente de tous biens mobiliers, de droits immobiliers, de fonds de commerce, de droit au bail, de mobiliers et de matériel , en qualité de marchand de bien ou non, à l'amiable ou aux enchères. Location, promotion, construction, lotissement de terrains et toutes opérations s'y rapportant .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière, Lotisseur aménageur, marchand de biens, la rénovation, l'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Gestion immobilière, marchands de bien.
0_6810Z_Gîte rural location de chambres d'hôtes location de meublés petite restauration.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur, promoteur.
0_6810Z_Acquisition, vente, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'une villa sis à Convenance, Baie-Mahault.
0_6810Z_Activités de marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, négoce de tous produits matériel neuf ou d'occasion, toutes activités et prestations de service.
0_6810Z_Transactions portant sur l'achat, la vente, l'échange, la location, sous-location de biens immobiliers, fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6810Z_Ventes achats de biens mobiliers et immobiliers, locations, achats de parts sociales, prise de participation, conception, construction et réalisation de programmes immobiliers, conseils en opérations immobilières et commerciales.
0_6810Z_Toutes opérations financières, prise de contrôle, de participation directement ou indirectement par tous moyens et notamment par voie d'apports de commandite dans toutes entreprises ou sociétés, leur détention et leur gestion, l'achat et la propriété d'immeubles et de fonds de commerce, marchand de biens, opérations d'aménagement foncier et lotissements de terrains ; location et gestion de tous immeubles appartenant à la société ; conseils et expertises en immobilier ; sous-traitance de travaux de rénovation et de construction, de services dans le domaine de la carrosserie industrielle, maîtrise d'ouvrage déléguée, achat et revente de matériaux du bâtiment et de carrosserie industrielle.
0_6810Z_Marchand de biens et promoteur.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Les activités de marchands de biens, l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail ou location, y compris par bail à construction des immeubles à elle apportés ou acquis par elle pendant la durée de la vie sociale ainsi que la construction de tous immeubles à usage industriel ou d'habitation.
0_6810Z_Marchand de biens , acquisition et revente de tous biens mobiliers ou immobiliers. Création de lotissements et vente de lots .
0_6810Z_Aménageur, Lotisseur, marchand de biens, prise de participations.
0_6810Z_Marchand de biens, toutes transactions sur biens meubles ou immeubles , achat, vente, location, gestion, toutes opérations sur immeubles, bâtis ou non et promotion immobilière .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_L' achat et la vente en qualité de marchand de biens de tous immeubles fonds de commerce actions ou parts de société immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens. promotion immobilière. notamment l'acquisition de diverses parcelles de terrain sis 259 avenue de Fabron - chemin du cal de Spagnol - 06200 Nice.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens spécialisé dans l'acquisition de terrains, forêts et bois en vue de les revendre. opérations d'achats et reventes d'immeubles.
0_6810Z_L'acquisition de tous droits et biens immobiliers situés dans le var pour revente en totalité ou par fractions, après travaux de rénovation ou construction de nouveaux immeubles, location totale ou partielle des immeubles, promotion immobilière, l'activité de Marchan de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur et aménagement foncier.
0_6810Z_Marchand de biens, promotions immobilières, opérations commerciales, industrielles, financières, opérations relatives à la construction, achat, vente et exploitation de biens immobiliers, droits immobiliers & sociaux.
0_6810Z_L'activité de marchands de biens, soit notamment tout achat de biens immeubles, d'actions ou de parts de sociétés immobilières aux fins de les revendre.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat, vente de tous biens ensembles immobiliers, bâtis comme non bâtis; rénovation, réhabilitation, extension, restructuration de tous biens ou ensembles immobiliers par le recours à des contrats de louage d'ouvrage et marchés de travaux, location, exploitation sous toute forme.
0_6810Z_Agence immobilière et marchand de biens.
0_6810Z_L'achat, la vente, l'échange, la location sous ttes ses formes d'immeubles, bâtis ou non, de fonds de commerce, de titres de sociétés d'attribution, d'immeubles en jouissance ou en propriété, ou d'attribution d'immeubles en jouissance en temps partagé (y compris leur souscription), ou de parts de sociétés dont l'actif comprend des immeubles ou fonds de commerce, la prise de participation dans des opérations immobilières. Marchand de biens, vente, négoce, importation, exportation de meubles et objets meublants.
0_6810Z_Construction et rénovation de bâtiments, marchands de biens, promotion, construction.
0_6810Z_L'acquisition la rénovation la vente la gestion l'administration la location de tous immeubles bâtis et non bâtis terrains agricoles la souscription l'acquisition la gestion de toutes parts sociales ou valeurs mobilières.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchands de biens, promotion immobilière privée.
0_6810Z_Toutes opérations de promoteur, rénovation, investissement de biens immobiliers et réalisation de toutes opérations de promotion immobilière.
0_6810Z_L'acquisition, la propriété et la gestion sous toutes ses formes, de tous immeubles et biens immobiliers en France et dans tous pays et généralement toutes opérations mobilières immobilières et financières se rattachant à l'objet social.
0_6810Z_Naturopathie, marchand de biens, service aux entreprises,.
0_6810Z_Prestations de travaux de rénovation et promotions immobilières achat et vente de biens immobiliers en marchand de biens créer acquérir vendre échanger prendre et donner à bail avec ou sans promesse de vente géer et exploiter directement ou indirectement tous établissements et locaux quel- conques tous objets mobiliers et matériels.
0_6810Z_Promotion immobilière, transactions, assistance maîtrise d'ouvrage, conseil et assistance technique, marchands de biens, marchand de biens, toute prise de participation, gestion administrative, commerciale, financière.
0_6810Z_Adjonction d'activité: marchand de biens et lotisseur.
0_6810Z_Toutes opérations d'achat et de vente de tous biens mobiliers et immobiliers, toutes opérations de réparation, de rénovation et de construction.
0_6810Z_Marchands de biens, promoteur constructeur.
0_6810Z_Acquisition de terrains à bâtir lotisseur construction et vente d'immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente de biens ou de droits immobiliers, bâtis ou non.
0_6810Z_L'achat et la vente de tous biens immobiliers ou terrains bâtis ou non, la participation directe ou indirecte à toutes opérations de construction et d'aménagement. La promotion immobilière, toutes activités de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, toutes opérations immobilières, lotissement, promotion et construction en sous-traitance.
0_6810Z_Acquisition de tous biens et tous droits immobiliers, acquisition de tous terrains, vente en totalité ou par fractions des immeubles.
0_6810Z_Tout corps d'état.
0_6810Z_Marchand de biens, achat de tous terrains et des droits à construire s'y rapportant, toutes activités de Lotisseur.
0_6810Z_Activité de lotisseur et de marchand de biens, ainsi que la construction de tous immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_La profession de marchand de biens, l'achat et la vente de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Gestion financière et technique de toutes opérations immobilières, opérations marchand de biens, achat et vente d'immeubles, construction, location d'immeubles.
0_6810Z_Acquisition de biens et droits immobiliers, construction sur le terrain d'un ensemble immobilier, vente Desdits biens et droits immobiliers, activité de marchands de biens.
0_6810Z_Réalisation de toutes opérations de marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition et vente de biens immobiliers en France et à l'étranger ainsi que toutes opérations liées à des biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, gestion et transactions immobilières, construction et vente immeubles neufs.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce.
0_6810Z_Acquisition en tant que marchand de biens d'une propriété immobilière a Trouville sur mer (calvados), sa revente en une ou plusieurs fois, éventuellement, la construction vente D un immeuble sur partie de son Assiete.
0_6810Z_Acquisition de biens et droits immobiliers construction sur le terrain d'un ensemble immobilier, vente Desdits biens et Desdits immobilier, activité de marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition d'immeubles ou de terrains administration et exploitation par bail ou autrement desdits immeubles ou terrains.
0_6810Z_L'achat d'un ensemble immobilier sis rue Hypollite Marioni, zone industrielle, 77000 vaux le pénil; elle peut accomplir toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6810Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des droits immobiliers en question.
0_6810Z_Acquisition, exploitation, vente, échange de tous terrains et immeubles, ruraux ou urbains, bâtis ou non , généralement, de tous droits et biens mobiliers ou immobiliers .
0_6810Z_Achat, vente, location de terrains, immeubles, fonds de commerce et toutes activités de marchand de biens, études, services, conseils et prestations pour la transmission et développement d'entreprises industrielles, commerciales et artisanales, toutes recherches foncières et toutes opérations de négoce, prestations de services dans le sens le plus large.
0_6810Z_Promotion immobilière opérations de lotissements activité de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens. L'achat, la vente, la location, le prêt, de tous chevaux de toutes races ainsi que toutes les transactions pouvant les concerner. L'exploitation directement ou en participation, d'étalons reproducteurs ainsi que la location ou l'acquisition de parts. Toutes autres activités de service, négoce, conseil se rattachant aux Activiés équestres en général, et toutes opérations industrielles, commerciales.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisitions et ventes de biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, achat vente, location et négociation de tous biens immobiliers , création, acquisition et exploitation de tous autres fonds .
0_6810Z_En France et étranger achat en vue de les revendre, d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou de sociétés immobilière ou souscription, en vue de les revendre, d'actions ou de parts créés par mêmes sociétés.
0_6810Z_Marchand de biens , acquisition en vue de leur revente de tous immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou de parts de société immobilières. Souscription en vue de leur revente d'actions ou de parts, créées ou émises par ces sociétés. Acquisition de biens immeubles à l'effet de les lotir et de les revendre en bloc ou par lots .
0_6810Z_Achat revente commercialisation importation de tous produits mobiliers, marchand de biens.
0_6810Z_Opérations immobilières de lotissement, marchand de biens, études d'urbanisme et techniques, études administratives et financières, commercialisation et gestion des opérations immobilières de la société, étude, création, mise en valeur, exploitation directe, gérance, organisation, coordination, financement, controle d'affaires ou entreprises commerciales se rattachant à l'aménagement foncier et à la construction.
0_6810Z_Acquisition en vue de la revente d'immeubles ou droits immobiliers - l'acquisition, la construction, la rénovation, la gestion, la location de tous biens ou ensembles immobiliers.
0_6810Z_Acquisition et vente de tout bien immobilier et mobilier nue propriété usufruit apporteur d'affaires.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, gestion par voie de location ou autrement de biens immobiliers, jouissance, exploitation administrative, mise en valeur du patrimoine immobilier ainsi constitué.
0_6810Z_Réalisation d'opérations D aménagement de lotissement et de promotion, activité de marchand de biens immobiliers.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens, toutes opérations de lotissements, constructions, promotions immobilières, prestations de gestion de programmes immobiliers, prise de participations.
0_6810Z_Marchands de biens immobiliers, lotissement de terrains, avec ou sans viabilisation, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_6810Z_Acquisition de biens et droits immobiliers, construction sur le terrain d'un ensemble immobilier, vente desdits biens et droits immobiliers, activité de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière.
0_6810Z_Réalisation d'opérations en remere, achat, vente et gestion de biens mobiliers et immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière, achat, vente, construction et location de biens immobiliers, marchand de biens, lotisseur , travaux tous corps d'état en bâtiment en sous-traitance et maître d'uvre .
0_6810Z_Marchands de biens, rénovation d'immeubles, gestion de patrimoine immobilier, conseil en investissement, prestations de services.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Promotion immobilière marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, achat et revente d'immeubles entiers ou par lots, lotissement terrains avec ou sans construction, rénovation, conseils immobi- liers, transactions, études.
0_6810Z_Achat et revente immeubles, gestion patrimoine immobilier.
0_6810Z_En France et à l'étranger:Toute activité d'agence immobilière, la transaction sur immeubles et fonds de commerce, la gestion immobilière. Toutes opérations et activités d'achat et de vente, toutes transactions sur immeubles, terrains, droits immobiliers.
0_6810Z_L'activité professionnelle de marchands de biens, définie comme l'achat et la vente de biens immobiliers et mobiliers, la location d'immeubles d'habitation, industriels ou commerciaux et de fonds de commerce, la modernisation de propriété et prestation de services aux entreprises industrielles ou commerciales.
0_6810Z_Achat d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou parts sociales de sociétés immobilières, coaching immobilier, home staging, transaction immobilière.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, lotisseur, promoteur et construction, vente d'immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Activité de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Toutes prises de participation directe ou indirecte de quelque manière qu'elle puisse se concevoir dans toutes sociétés françaises ou étrangères de commercialisation, de distribution, de fabrication, de sous-traitance quelque soit le secteur d'activité, que ces sociétés aient des activités similaires ou connexes le négoce de détail de tous biens se rapportant de près ou de loin au domaine de la décoration ainsi que l'achat, la vente de tous articles de Paris. l'activité de marchand de biens. La location en meubles. Toutes activités de gestion, prestations administratives et de management.
0_6810Z_Toutes opérations de lotissement et de marchand de biens , achat en vue de la revente .
0_6810Z_La réalisation de lotissements, l'achat et la vente de tous ensembles immobiliers construits ou à construire, marchands de biens, gestion administrative, technique et financière d'opération foncières ou immobilières.
0_6810Z_Achat de terrains et leur revente, avec ou sans lotissement , propriété, exploitation d'un commerce de marchand de biens et notamment, achat en vue de revente d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions et de parts de S.C.I .
0_6810Z_L'activité de marchand de biens, l'achat pour la revente avec ou sans travaux de biens immobiliers, l'achat pour la location avec ou sans travaux de biens immobiliers, la construction pour la revente ou la location.
0_6810Z_Acquisition, commercialisation, rénovation, construction de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis pour son propre compte (marchand de biens).
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente; toutes actions de promotion immobilière ainsi que toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de construction vente; la vente, la location, la gestion locative, la construction et la promotion de biens meubles et immeubles; l'achat, la rénovation en vue de leur revente de tous immeubles; toutes prestations de services connexe à l'objet social; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet sociale, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance; et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_6810Z_Acquisition, administration, location, opérations de marchand de biens et lotisseur.
0_6810Z_Opérations de marchand de biens et promotion immobilières, missions de conseils, évaluations, et transactions dans le domaine immobilier.
0_6810Z_Marchand de biens, notamment, achat, revente de valeurs et de biens immobiliers , location immobilière et construction de tous biens immobiliers .
0_6810Z_La réalisation de toute opération de promotion construction immobilière et plus particulièrement toutes opérations financières commerciales industielles.
0_6810Z_TOUTES OPERATIONS CARACTERISANT L'ACTIVITE DE MARCHAND DE BIENS ET DE PROMOTION IMMOBILIERE.
0_6810Z_Réalisation d'opérations de marchand de biens.
0_6810Z_La réalisation de toutes opérations construction-vente et toutes opérations de marchands de biens.
0_6810Z_Les activités de marchand de biens, lotisseur et promoteur, gestion et administration de tous programmes immobiliers.
0_6810Z_Achat, vente de terrains, promotion immobilière et marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens conseil et assistance dans le domaine de la construction et de l'immobilier prestation de service.
0_6810Z_La gérance, la gestion d'hotels et résidence hotelières et de tous immeubles, fonds de commerce et de sociétés, la réalisation de toutes études et la fourniture de conseils, la prestation de services touristiques, marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière.
0_6810Z_Acquisition et rénovation (en sous-traitance) d'un ensemble immobilier à ANNEMASSE (07), vente, location de lots destinés à l'habitation et à usage commercial, l'activité de marchand de biens, lotisseur, accessoirement la promotion immobilière dans le cadre de ventes en l'état futur d'achèvement.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_L'achat, la vente de tous immeubles et fonds de commerce, accessoirement en qualité de marchand de biens ; l'édification sur tout ou partie des terrains, après démolition d'éventuels existants de toute construction quel qu'en soit la nature ; l'acquisition en vue de sa gestion de tous biens immobiliers ; le montage d'opérations immobilières, d'ingénieries financières liées aux opérations immobilières ; toutes activités de services dans le conseil auprès de toute personne morale ou physique, de droit privé ou public.
0_6810Z_Activité de marchand de biens, conseil dans l'optimisation de l'espace foncier et immobilier, valorisation immobilière (home staging).
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et montage d'opérations immobilières.
0_6810Z_Achat et vente de biens immobiliers.
0_6810Z_Toute opération de marchand de biens l'achat en vue de revente d'immeubles fonds de commerce actions parts de sociétés immobilières.
0_6810Z_L'achat de terrains en vue de les aménager et d'y édifier toute construction, la vente de parcelles de terrains lotis et de constructions édifiées, l'activité de marchand de biens.
0_6810Z_Réalisation d'opérations de marchands de biens, c'est-à-dire d'acquisition en vue de les revendre d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou de parts de sociétés immobilières ou de souscription en vue de les revendre d'actions ou parts de telles sociétés.
0_6810Z_Marchand de biens, transactions immobilières.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers.
0_6810Z_La prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou rachat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres cotés ou non cotés dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit industrielles, commerciales, financières, agricoles, immobilières ou autres ayant comme principales activités, l'activité de marchand de biens, l'achat en vue de la revente après rénovation de tous biens immobiliers dans son ensemble ou par lots.
0_6810Z_Marchand de biens la construction et la vente de tous opérations immobilières et toutes activités liées à l''immobilier de quelque nature que ce soit.
0_6810Z_Lotissement, uefa, achat et revente de ses biens immobiliers.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens sous toutes ses formes.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers et mobiliers.
0_6810Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations immobilières dont la transaction, la promotion, le conseil et l'activité de marchand de biens.
0_6810Z_Achat vente de biens immobiliers , aménagement et Viabilisation de tous immeubles , toutes opérations immobilières.
0_6810Z_Achat en vue de la revente d'immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières, souscription en vue de les revendre d'actions ou parts de Ces sociétés, faire réaliser tous travaux de rénovation, d aménagement intérieur et de décoration destinés à faciliter la revente des biens immobiliers acquis.
0_6810Z_Achat des immeubles et terrains, les activités de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_Acquisition immobilière, gestion immobilière, conseil, marchand de biens, promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, ainsi que toutes actions de promotion immobilière au sens de l'article 1831-1 et suivant du code civil.
0_6810Z_Marchand de biens, import-export de meubles, de matériaux de toute sorte, de sanitaires, de fer forgé, de bois et de pierres.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains, en vue de leur revente.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente, toutes actions de promotion immobilière, au sens des articles 1831-1 et suivants du code civil, toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de Contruction-vente.
0_6810Z_Réalisation de lotissements, achats biens immobiliers, terrains, maisons, constructions, locations de biens immobiliers, perception de commissions sur transactions, apporteurs d'affaires.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Expertises patrimoniales, successoriales, immobilières, fiscales, financières, marchand de biens, rénovateur immobiliers et fonds de commerce.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Transactions immobilières et commerciales , location, gestion d'immeubles, syndic, expertise et marchand de biens .
0_6810Z_Achat, rénovation et vente d'immeubles.
0_6810Z_Acquisition, construction et propriété de tous biens , marchand de biens .
