0_6810Z_L'acquisition à titre habituel de tous biens immobiliers, fonds de commerce ou parts sociales de sociétés commerciales ou civiles immobilières en vue de leur revente et plus généralement toutes opérations de marchand de biens, l'activité de conseil en gestion, organisation de direction, d'administration commerciale au bénéfice de toutes entreprises, réalisation de toutes expertises dans les secteurs de l'économie et de la finance notamment diagnostics d'entreprises, architecture d'intérieur, conseil en décoration. Transactions immobilières.
0_6810Z_Acquisition, vente, prise à bail, administration et gestion par location, meublée ou non, avec services ou non, au autrement, de tous immeubles et biens immobiliers, ainsi que la réalisation de Ttes opérations se rattachant aux activités de gestion Immoboiliere, de promotion immobilière ou de marchand de biens immobiliers.
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_L'acquisition par voie d'achat des parcelles, la construction sur celles-ci de tous biens et la vente en qualite de marchand de bien.
0_6810Z_Achat de biens immobiliers sis 57 avenue Michelet, Saint-Ouen , le cas échéant, leur reconstruction, réhabilitation, location ou revente, participation par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant s'y rattacher .
0_6810Z_L activité de marchand de biens de promotion immobilière.
0_6810Z_Transaction, gestion immobilière et toutes activités s'y rapportant.
0_6810Z_Acquisition de tous terrains ou immeubles, construction en sous-traitance, division par lots et vente de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens construction rénovation -.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens, la promotion immobilière de logements, l'activité de lotisseur, tous conseils et toutes opérations ayant trait au domaine de l'immobilier, l'acquisition, la gestion, et la disposition de tous immeubles et titres de sociétés immobilières.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens tels qu'immeubles, droits immobiliers, fonds de commerce et toutes autres opérations connexes ou accessoires dans le domaine de l'immobilier, la recopie, la modification et l'établissement de dossiers de plans des états existants ainsi que l'établissement des descriptifs et quantitatifs des projets immobiliers.
0_6810Z_Vente de maisons individuelles et de tous bâtiments en général, réalisation de tous lotissements et de tous programmes immobiliers en général, marchand de biens, rénovation et tous travaux du bâtiment, gestion et location immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Prestations de services en matière de conseil aux entreprises, marketing, publicité et communication. Marchand de biens. Rénovation et location de tous biens immobiliers. Conseil en investissements immobiliers. Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6810Z_Marchand de biens et lotisseur , construction, rénovation de tous ensembles immobiliers, individuels, collectifs, privatifs ou professionnels en sous-traitance.
0_6810Z_Activité de marchands de biens et, à cet effet, l'acquisition d'immeubles bâtis, leur réparation et rénovation aux fins de revente, l'acquisition de terrains ou d'immeubles bâtis pour les revendre en l'état, la promotion immobilière.
0_6810Z_Distribution de tous carburants, combustibles, liquides, huiles, graisses, station-service.
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens, travaux du bâtiment et de second uvre.
0_6810Z_Acquisition, location et cession d'immeubles et de terrains; négoce et commercialisation d'objets et matériels informatiques, téléphoniques et d'éclairage; recherche et formation.
0_6810Z_Activité de marchand de biens et toutes transactions immobilieres.
0_6810Z_Construction, acquisition, mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement et la vente de tous immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente de tous biens immobiliers et rénovation d'immeubles.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers,.
0_6810Z_Marchand de biens, achat de tous biens immobiliers pour les revendre en l'état ou après restauration ou transformation, édification, commercialisation, globalement ou par lots, de tous immeubles individuels ou collectifs, acquisition, construction, mise en valeur, administration, location de tous biens et droits immobiliers (et éventuellement vente de ces biens).
0_6810Z_La réalisation de toutes opérations de lotissements ,de promotions et de marchand de biens en conséquence achat vente administration gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis et fonds de commerce exécution de travaux sur ces mêmes biens leur revente.
0_6810Z_Acquisition, vente, échange, location, aménagement et division par lots de tous immeubles , toutes opérations de construction, de promotion, à l'exception de l'activité d'agent immobilier .
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_Marchands de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Opérations d'acquisition d'immeubles et de fonds de commerce , administration desdits immeubles et fonds de commerce ou leur exploitation par bail, location ou autrement, leur aliénation, en totalité ou par partie, par voie d'échange ou de vente, après exécution ou non, de travaux de rénovation. Plus généralement, toutes opérations relevant de l'activité de marchand de biens .
0_6810Z_Marchand de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_Opérations d'achat, vente et aménagements de tous terrains et immeubles acquis en France ou à l'étranger et viabilisation de terrains.
0_6810Z_Acquisition et location de biens immobiliers , participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_6810Z_Acquisition de terrains, construction d'immeubles et gestion desdits immeubles.
0_6810Z_L'acquisition en son nom, à titre habituel et en vue de la revente, en tout ou en partie, d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou parts de sociétés immobilières, la souscription en son nom, à titre habituel et en vue de la revente, en tout ou en partie, d'actions ou parts créées ou émises par des sociétés immobilières.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens, achat de tous biens immobiliers avec pour objectif la revente à court moyen terme.
0_6810Z_Aménagement de terrains, marchand de biens et construction d'immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions , de manière générale, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet .
0_6810Z_L'activité de marchand de biens immobiliers, actions ou parts de société immobilière, l'achat de terrains, immeubles bâtis ou non bâtis en vue de leur revente en l'état, l'acquisition de tous immeubles et de tous terrains; l'administration, l'exploitation, la mise en valeur, la location, la vente en totalité ou en partie et l'échange de tous les biens et droits immobiliers; la location de salles notamment pour Récept.
0_6810Z_Marchand de biens, remise en état et revente de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Achat, vente, gestion de tous biens immobiliers, investissements en matière immobilière de toute nature, activité de marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens, réalisation de lotissements, promotion immobilière, construction, vente, aménagement de terrains , à titre accessoire, acquisition en vue de la location nue ou meublée. Audit et conseil en patrimoine .
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Acquérir en le finançant par tous moyens, un Boeing B737-800 ci-après dénommé l'avion - de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion.
0_6810Z_Marchand de biens (achat et vente de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis).
0_6810Z_Achat en vue de la revente en entier ou par lots en l'état ou après rénovation de tout bien immobilier ou parts ou actions de sociétés à prépondérance immobilière. Toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière, acquisition, vente de tous biens immobiliers, de tous terrains ainsi que tous établissements.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens, achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente, toutes actions de promotion immobilière, au sens des articles 1831-1 et suivants du code civil, toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de Contruction-vente.
0_6810Z_Prestations de services de nature administrative, mercatique, commerciale ou évènementielle, assistance en matière financière, de gestion et organisation, conseils aux entreprises et organismes divers y compris dans le domaine des relations publiques et de communication interne ou externe.
0_6810Z_Acquisition, gestion administrative, vente de toutes propriétés mobilières Immobilièes et entreprises.
0_6810Z_Activité de marchand de biens - construction-vente.
0_6810Z_Marchands de biens et promotion immobilière.
0_6810Z_Toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerces , toutes activités liées au conseil en gestion de patrimoine .
0_6810Z_Marchand de biens, soit l'achat en vue de la revente de tous droits et biens immobiliers d'actions et de parts de sociétés , ainsi que l'achat pour la revente de tous produits .
0_6810Z_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6810Z_Achat de terrains, la Viabilisation, la revente par lots et toutes opérations liées au lotissement.
0_6810Z_Tant en France Quà l'étranger promotion immobilière, prestations de service de promotion construction y compris gestion et commercialisation, prise de participation dans le capital de société immobilière (société civile de construction vente, société en nom collectif, société civile d'attribution, conseil en organisation et gestion, ingénierie technique et financière.
0_6810Z_Élaboration des moyens juridiques, financiers et techniques permettant la construction d'immeubles ou d'implanter toutes infrastructures destinées à la vente , élaboration de moyens juridiques, financiers et techniques permettant la mise en lots servant de terrains à bâtir ou de lots de terrains destinés à la vente. Promoteur et lotisseur, en qualité de maître d'ouvrages ou de prestataires de services selon les structures juridiques propres à chaque opération .
0_6810Z_Marchand de biens et prestations de services.
0_6810Z_Marchands de biens, promotion immobilière et lotissements, exploitation d'un centre de remise en forme.
0_6810Z_Activité de marchand de biens, apporteur d'affaires, conseil et expert en immobilier.
0_6810Z_L'activité de marchand de biens, l'achat de façon habituelle par la société et en son nom en vue de la revente et afin d'en tirer un bénéfice, d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou parts de sociétés immobilières.
0_6810Z_Marchand de biens immobiliers
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition, construction, rénovation, Location, vente après division ou non, lotissement, promotion immobilière.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens.
0_6810Z_Acquisition de tous terrains, de biens ou droits immobiliers en vue de la construction, l'aménagement, la division, la transformation et la rénovation de tous immeubles , de toute destination et tout objet. Vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, aménagés, transformés ou rénovés, avant ou après leur achèvement. Accessoirement, location desdits immeubles, acquisition, souscription, détention, vente de parts ou d'actions de sociétés immobilières de construction-vente, de société de pluripropriété, d'attribution et spécialement, acquisition d'une propriété dénomée > Green Rock < sise quartier Victoria-Park, 12 avenue des Chênes, Nice. Marchand de biens, soit acquisition par tout moyen, ainsi que la revente, l'échange ou la location de tous biens mobiliers et/ou immobiliers sis tant en France qu'à l'étranger, ainsi que toutes transactions immobilières, commerciales et toutes opérations s'y rapportant .
0_6810Z_Marchand de biens transactions sur biens immobiliers transactions sur biens propres,.
0_6810Z_Adjonction : toutes transactions immobilieres
0_6810Z_Marchand de biens et lotisseur , tous travaux du bâtiment, construction, rénovation, réparation et travaux tous corps d'état. Accessoirement, toutes prestations de services de nature administrative relatives aux immeubles .
0_6810Z_Lotisseur, promoteur de constructions, marchand de biens et toutes activités se rapportant à l'immobilier.
0_6810Z_Etude et réalisation d'opérations de promotion immobilière de marchand de biens, de construction ou de rénovation immobilière, de toute opération immobilière pour son propre compte ou compte de tiers.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens , acquisition, construction et vente des immeubles, travaux pour son propre compte ou pour celui de tiers. Toutes opérations d'aménagement définies par le Code de l'urbanisme avec l'accord des collectivités locales concernées. Toutes prestations de services s'y rattachant, directement ou indirectement, pour le compte de tiers .
0_6810Z_Achat en vue de la location de tous biens immobiliers, marchand de biens, achat rénovation et revente de biens immobiliers, achat en vue e leur revente de tous biens meubles.
0_6810Z_Toutes opérations immobilieres, directes ou en vertu d'un mandat ainsi que les opérations de marchands de biens. toutes opérations mobilieres ou immobilières, de caractère civil ou commercial se rapportant à cet objet.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens , achat de terrains et d'immeubles, aménagement de terrain en lotissements, construction et vente d'immeubles achevés et en état futur d'achèvement. Division et travaux de remise en état, d'immeubles destinées à la vente ou à la location. Souscrire tout emprunt en vue de réaliser l'objet ci-dessus et consentir toutes garanties .
0_6810Z_L'activité de marchand de biens immobiliers en ce compris l'achat la vente l'échange le lotissement la promotion la destruction la construction la transformation la décoration la gestion de tous immeubles bâtis ou non le montage et la vente d'opérations immobilières.
0_6810Z_Marchand de biens import export.
0_6810Z_Acquisition de terrain à Amiens construction d'un immeuble et de parkings en vue de leur vente.
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_6810Z_Marchand de biens et en particuliers achat, vente, apport en société, rénovation totale ou partielle de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de tous terrains, de tous fonds de commerce.
0_6810Z_Achat et vente de biens immobiliers et terrains, maçonnerie et tous travaux de rénovation intérieure.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition de biens.
0_6810Z_Marchands de biens, achat vente et réalisation de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Acquisition, cession, vente, administration, gestion et valorisation par tous moyens et procédés de tous biens immobiliers et mobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'achat, échange, apport ou autres, toutes opérations de marchand de biens. Réalisation, directement ou indirectement d'opérations immobilières et d'urbanisme de toute nature.
0_6810Z_Marchand de biens activités de lotisseur et promoteur.
0_6810Z_Promotion immobilière, marchand de biens Plaquiste enduiseur, pose de parquet flottant, isolation thermique et phonique, projection de fibrite, travaux de peinture à compter du 4 NOVEMBRE 2011.
0_6810Z_Marchand de biens, promotion immobilière et maîtrise d'uvre.
0_6810Z_Entreprise générale de construction tous corps d'état.
0_6810Z_Marchand de biens, acquisition de terrains et de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Achat d'immeubles en vue de leur rénovation et de leur vente , achat de terrains en vue d'y édifier des constructions, vente en totalité ou par fractions des immeubles ainsi construits ou rénovés et accessoirement, leur location .
0_6810Z_Toutes opérations d'acquisition, vente, location, gestion portant sur des biens immobiliers bâtis ou non-bâtis.
0_6810Z_Marchand de bien, l'achat, la vente, la mise en valeur l'administration, la location, l'exploitation et toutes transaction de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_6810Z_La propriété l'achat la vente la gestion l'administration de tous actifs tant immobiliers que mobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, vente de vins et objets d'arts, représentant des sociétés, import, export, snack.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens, de lotisseur, de promotion immobilière, acquisition, rénovation, gestion et vente de tous immeubles et biens immobiliers, location professionnelle en meublé, promotion immobilière.
0_6810Z_Marchand de biens.
