805317120_8020Z_Le contrôle, la certification et le conseil en matière de sécurité, conformité et qualité de produits, services, personnes, systèmes de management ou de production.
503334948_8020Z_Installation, achat, vente et location de tous produits ou systèmes se rattachant à la protection (extinction fixe ou mobile, détection incendie, intrusion, désenfumage, éclairage de secours, alarme, signalisation). Réalisation et vente de plans d'évacuation, d'intervention P.O.I. et P.E.R. Tous travaux de maintenance et entretien se rapportant à ces matériels et produits. Toutes prestations de services, d'assistance, d'audit et de formation dans ces domaines.
503339053_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de Securité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la Securité des personnes.
503342347_8020Z_Installations de systèmes d'alarme et matériel de vidéosurveillance contrôle d'accés de détection incendie, d'automatisme, domotique, electricité télésurveillance.
805387560_8020Z_Négoce, location, pose, installation, maintenance et service après vente de tous systèmes d'alarme, de détection, de sécurité, de vidéosurveillance, de protection de tous biens, vente et location de coffres forts.
503452559_8020Z_Protection incendie pose et maintenance de matériel de lutte contre les incendies (type Sprinkler).
503602914_8020Z_Conception commercialisation installation et maintenance en sous Traitance de systèmes de vidéo-surveillance et de sécurit.
302409347_8020Z_Commerce de fabrication d'achat de vente d'installation de matériel servant à la protection des biens et des personnes, à l'intercommunication, à la mesure et l'enregistrement.
503744005_8020Z_Distribution, vente et mise en service de matériel de sécurité, alarme, vidéosurveillance.
302433354_8020Z_Études, installations, maintenance, réparation de tous matériels et accessoires destinés à la détection incendie et à la sécurité des biens et des personnes, fabrication, montage, entretien, réparation de tous matériels et accessoires électromécaniques et électroniques en particulier dans le domaine industriel et ménager, achat, vente, importation, exportation, représentation, commission et consignation de ces mêmes matériels.
403142532_8020Z_Agencement de sécurité pour banques et sites à risques. Agencement de sécurité pour les banques et les sites à risques agencement d'espaces industriels commerciaux et administratifs , et intermédiation en import export.
403214463_8020Z_Acquisition, installation, exploitation de tous materiels, normes et procedes destines a la protection par surveillance locale ou a distance des biens et des valeurs appartenant aux etablissements bancaires ou non bancaires a eux confies, et plus generalement, la mise en oeuvre de tous moyens permettant de contribuer a assurer la securite des personnes, des valeurs et des biens
503881385_8020Z_La vente, l'installation, la maintenance et le conseil dans le domaine de la sécurité incendie, la formation aux activités de la sécurité incendie.
503959017_8020Z_Commercialisation de tous matériels de sécurité et toutes prestations annexes s'y rattachant.
503990988_8020Z_Intervention sur alarme, gardiennage, télésurveillance. Vente et installation d'alarmes.
537567158_8020Z_L'importation et la distribution de tous produits de communication en lien avec la sécurité et la protection des biens et des personnes et en particulier la téléassistance et la distribution du mini phone.
537567737_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité notamment l'installation de systemes et dispositifs de sécurité contre l'incendie.
537569931_8020Z_Etudes, conseils et audits en sûreté, sécurité et sécurité incendie. Rédaction de documents officiels et coordination des systèmes de sécurité incendie.
504059486_8020Z_Électricité, serrurerie, plomberie, vitrerie, rénovation.
537624587_8020Z_Fourniture, mise en place, entretien de tout sytème de télé sécurité ou sécurité au profit des particuliers et /ou des professionels exerçant une activité professionnelle ou associative de leurs locaux ou biens par systèmes de télé assistance fixes et mobiles, négoce de matériels de télé assistance, télé sécurité ou de sécurité.
809850019_8020Z_Intervention sur alarme.
809873888_8020Z_Activité de vidéosurveillance, vente de matériel d'alarme et de vidéosurveillance et de tous produits liés à la vidéosurveillance et toutes activités liées.
809880735_8020Z_L'installation et négoge de système anti-collision et des systèmes de sécurité.
507921278_8020Z_Prestations de services pour installations courant faible.
809966401_8020Z_Réalisation et placement de tout système de détection et de protection contre le risque d'incendie.
809969876_8020Z_Services ayant pour objet la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de bien meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. Transport et surveillance de bijoux de fonds métaux précieux dans les limites fixées par la loi.
809971054_8020Z_Services ayant pour objet la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de bien meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. Transport et surveillance de bijoux de fonds métaux précieux dans les limites fixées par la loi.
809997836_8020Z_Conception, commercialisation et vente de tous systèmes de sécurité bancaire, toutes prestations de services et formation y afférents, développement, gestion et concession de tous droits, savoir-faire, licence de marque, élaboration et promotion de tout système de sécurité bancaire.
810004697_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeuble ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
340254820_8020Z_Télésurveillance.
810024661_8020Z_Négoce, entretien, conseil de tous produits et services liés à la protection et à la sécurité, et plus particulièrement à la protection incendie.
810044131_8020Z_Sécurité incendie.
810065672_8020Z_Toutes activités liées aux systèmes de sécurité incendie.
810071605_8020Z_Vente et installation de matériel de sécurité électronique.
810101022_8020Z_Surveillance par des systèmes électroniques de sécurité gardiennage biens sécurité des personnes intervention sur alarmes rondes de sécurité.
508148046_8020Z_Conseils, vente, installation et maintenance de systèmes de sécurité, installation électrique basse tension pour réseaux téléphoniques et informatiques, gardiennage, télésurveillance des personnes et des biens par systèmes électroniques.
810142026_8020Z_Négoce et installation système de détection incendie et alarme incendie, protection contre le vol, vidéo surveillance, formation incendie et sécurité au travail.
508160777_8020Z_Activité d'agent commercial mandataire installation en sous traitance vente maintenance en sous traitance de matériel et prestations installation maintenance en sous traitance de sécurités alarmes contrôles d'accès reconnaissance vidéo surveillance télésurveillance portails activité d'installateur de systèmes de vidéo surveillance alarme contrôles d'accès contrôles d'accès biométrique.
810159434_8020Z_Formation professionnelle pour adultes.
508193125_8020Z_Surveillance vidéo de bâtiments, public ou privé, d'infrastructures routières, d'ouvrages d'arts, de tunnels routiers, télésurveillance vidéo ou la téléalarme pour la sécurité des personnes ou de biens.
813178316_8020Z_Surveillance des systèmes électroniques de sécurité, de gardiennage, sécurité des personnes.
477646830_8020Z_Activités de sécurité privée.
813208147_8020Z_Alarme vidéo surveillance Fibe optique câblage téléphonie multi média maintenance réseaux service a la personne.
511228371_8020Z_Surveillance, supervision et gestion des infrastructures de cablages et des équipements réseau par l'intermédiaire de l'utilisation et de l'exploitation de logiciels informatiques, optimisation des équipements et infrastructures de cablages et de réseaux, achat, vente, location, import, export de tous matériels informatiques, électriques et électroniques liées auxdites activités, sous-traitance desdites activités.
477712335_8020Z_Télésurveillance, intervention et gardiennage.
410620660_8020Z_Opérations industrielles et commerciales , relatives à l'acquisition, à l'installation, à l'exploitation, à la location et à la diffusion de tous matériels, normes ou procédés destinés à la protections par la surveillance à distances des biens et des personnes liées, directement ou indirectement, à ces biens. Plus généralement, mise en uvre de tous moyens permettant de contribuer à assurer leur sécurité. Généralement, toute opération financière, commerciale, industrielle, civile, mobilière ou immobilière se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tout autre objet connexe ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement .
813295649_8020Z_A fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
477753057_8020Z_Surveillance, gardiennage, sécurité de biens meubles ou immeubles, notamment dans le domaine du transport aérien et maritime , sécurité électronique, télésurveillance et gestion de centres de télésurveillance. Toutes prestations d'études et de conseil se rapportant à l'une ou l'autre des activités suscités .
444261218_8020Z_Achat, vente de système d'alarme et de vidéosurveillance, les systèmes de contrôle d'accès et toutes opérations de sécurité annexes et connexes, les applications des technologies informatiques et bureautiques.
813371630_8020Z_Conception, fabrication, vente de produits et services permettant d'accéder à toutes portes physiques, ou numérique, d'alerter les services de secours, de partager les accès de ses locaux pour les produits; de contrôler, gérer, garder en historique les accès de toutes les portes physiques ou numériques pour les services.
444302962_8020Z_Sécurité et matériel incendie, vérification de matériel incendie, moyens de lutte contre l'incendie et l'insécurité, toutes ventes, installations, conseils et formation se rapportant à l'objet.
511440224_8020Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de vente, location, intégration, création et installation de matériels de protection des biens et des personnes.
444344477_8020Z_Toutes opérations de prestations de services et de conseil dans les domaines de l'informatique, de la comptabilité, de l'ingénierie financière et des techniques mercatiques , des études de marché et de l'organisation ou de la gestion d'entreprises. Recrutement de personnel, gestion et emploi des ressources financières. Holding. Acquisition, gestion de toutes participations dans le capital de toutes sociétés, françaises ou étrangères, constituées ou à constituer, quels qu'en soient la forme et l'objet, par achat, souscription, échange ou autrement. Acquisition et gestion dans les mêmes sociétés et par les mêmes moyens de toutes obligations, de parts de fondateurs ou de bénéficiaires et de tous titres émis par ces sociétés. Fourniture, location, vente, installation, entretien, maintenance, service après-vente de tous systèmes, de matériel et d'équipements électriques ou à courant faible. Plus particulièrement, de tous systèmes de protection contre le vol ou l'incendie, de produits de téléphonie, de sonoristation et de vidéo. Tous travaux d'études et d'ingénierie concernant les problèmes de protection contre le vol ou l'incendie .
444345474_8020Z_Gardiennage.
310129614_8020Z_Tout ce qui concerne les activités de services à la personne exercées uniquement auprès de particuliers, telles que définies à l'article D.129-35 du Code du travail et notamment, la surveillance à distance des personnes dépendantes, ou âgées, ou nécessitant une aide à leur domicile. La participation de la société par tous moyens et sous quelques formes que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer.
444351829_8020Z_Prestations installations ventes de matériel et de service en matière de sécurité et de surveillance.
813491321_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
813540846_8020Z_De fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans immeubles,.
813549425_8020Z_La surveillance humaine ou par système électronique de sécurité ou gardiennage de biens, meubles, ou immeubles ainsi qua la sécurité des personnes ne trouvant des ces immeubles.
813549953_8020Z_Installation, maintenance, dépannage des systèmes d'alarme d'intrusion et de vidéosurveillance.
481189900_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles , ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles .
514781822_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité.
481361715_8020Z_Conseil et études systèmes informatiques.
514929215_8020Z_Vidéosurveillance, télésurveillance, téléassistance, gardiennage.
749810909_8020Z_Sécurité incendie.
749828349_8020Z_Fabrication vente installation de systèmes de sécurité vidéo surveillance contacts d' accès, recherche développement, transmission de données informatiques.
522032465_8020Z_L'intégration de systèmes de vidéo-surveillance et de biens d'équipement.
751332925_8020Z_Surveillance humaine surveillance par des systèmes électroniques de sécurité gardiennage de biens meubles immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
515033959_8020Z_Vente pose et conseil dans les domaines de l'alarme et de la Vidéosurveillance ainsi que la fabrication d'aquarium sur mesure avec système d'alerte.
515085785_8020Z_Maintenance et installation de matériel de sécurité incendie.
750073140_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques et télésurveillance.
750080145_8020Z_Achat, vente, installation d'alarmes, système télésurveillance, vidéosurveillance, ainsi que tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'électricité et à l'informatique.
448117556_8020Z_Paramétrages de systèmes informatiques.
750118929_8020Z_Surveillance, télésurveillance, intervention sur alarme, gardiennage.
750195950_8020Z_La location et la vente de portes et panneaux modulables anti-intrusion, la location d'alarmes et télésurveillance, le service après vente, la maintenance et la dépose du matériel, l'enlèvement d'objets encombrants ou de gravats, la remise en état de logements ou locaux suite à sinistres dégradations incendies ou autres, la neutralisation de logements ou locaux vandalisés.
515343838_8020Z_Surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. (sous réserve de l'obtention de l'attestation délivrée par la préfecture).
750226516_8020Z_Installation de système de sécurité pour les particuliers professionnels et collectivités mise en place d'alarme intrusion vidéo surveillance alarme incendie contrôlé d'accès installation électrique et automatisme pour l'habitat.
515364016_8020Z_Vente et installation de matériels et équipements dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes audit conseil et préconisation de solutions maintenance d'installations.
448262428_8020Z_Prestations de services pour assurer la protection des biens et accessoirement, des personnes, par télésurveillance et vidéo-surveillance.
750256216_8020Z_Protection incendie prestations de service vente formations et installations de matériel incendie extincteurs ria Desenfumages alarmes ainsi que l'ensemble des prestations concernant la protection incendie.
752969956_8020Z_L achat la vente l importation l exportation la représentation et la distribution de matériels et produits de sécurité.
518093323_8020Z_La fourniture et la prestation de services de surveillance électronique, comprenant la fourniture d'équipements par tous moyens.
752976506_8020Z_Vente, assistance à mise en service et entretien de tout matériel de sécurité des personnes et des biens.
752985002_8020Z_Ingénierie, études techniques.
450995550_8020Z_Surveillance, gardiennage de façon permanente ou momentanée, toutes prestations de services ayant pour objet la sécurité des biens meubles et immeubles , surveillance de magasins, de parkings, ainsi que celle des personnes liées, directement ou indirectement, à la sécurité de ces biens. Toutes activités relatives au convoyage, à la sécurité du transport de fonds, de bijoux ou de métaux précieux. Traitement de valeurs. Transport de courrier confidentiel, ainsi que de tous documents permettant d'effectuer un paiement. Toutes activités annexes ou connexes pouvant se rapporter audit objet. Toutes activités relatives à la protection de personnes. Achat, vente, pose de tous systèmes de sécurité, d'alarmes, de tous aménagements, agencements, de matériel ou d'accessoires servant à assurer la sécurité .
752996058_8020Z_L'achat, la vente, la fabrication, la commercialisation ou tout autre mode d'exploitation, de systèmes d'alarme et de tout produit ou service destiné à la sécurité des biens ou des personnes ainsi que toute opération accessoire à ces domaines d'activité ; le sponsoring, le relationnel publicitaire à titre accessoire.
518126776_8020Z_Toutes prestations de conseils aux entreprises d'études de gestion ou d'audit, d'installation relatives à des produits de solutions mettant en oeuvre des techniques électriques, électroniques, informatiques, électromagnétiques ou physiques liées aux systèmes de sécurité et de sûreté et de sûreté des biens et des personnes ainsi que tout service de maintenance ou de télésurveillance.
753028083_8020Z_Vente et l'installation de systèmes d'alarme de protection contre le cambriolage et l'incendie contrôlé d'acces vidéosurveillance et automatismes télésurveillance.
518159132_8020Z_Réalisation de prestatations de maintenances industrielles variées ainsi que les travaux spéciaux associés, y compris acrobatiques, paysagisme, réalisation d'espaces verts.
484617931_8020Z_Installation de tous systèmes de surveillance et d'alarmes de protection des biens et des personnes, en sous-traitance , commercialisation de tout matériel s'y rapportant. Télésurveillance, télétransmission, télémaintenance et téléservices (pas d'intervention physique du télésurveilleur) .
451084248_8020Z_Prestations de services de télésurveillance et vidéo surveillance.
484641022_8020Z_Tous travaux et prestations dans le domaine de l'installation d'alarmes, de systèmes de protection et de fermetures, quelle qu'en soit la nature , pour les professionnels et les particuliers. Achat, revente de tous systèmes et d'accessoires liés à la protection .
483427712_8020Z_Coffre-fort, ouverture et réparation toutes marques-Neuf et occasion-Déménagement-Ignifuge-Coffre agréé A2P/particuliers - Copie clefs sur place.
417551827_8020Z_Télésurveillance, achat et vente d'appareils électroniques.
384009197_8020Z_Étude conception et vente d'équipements et de systèmes de communication et de sécurité.
753123124_8020Z_Vente, installation, dépannage et maintenance de systèmes d'alarmes principalement et de vidéosurveillance.
753133289_8020Z_Prévention sécurité incendie.
753153055_8020Z_La société a pour objet tant sur le territoire de la république française que sur les territoires des Etats étrangers de fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles (surveillance humaine ou électronique).
317086593_8020Z_Vente de systèmes d'alarmes et de vidéo surveillance.
753324433_8020Z_Achat et vente, installation et maintenance (en sous-traitance), et intégration des systèmes électroniques, de détection intrusion, contrôle d'accès, interphonie, câblage télévision et tous systèmes de protection mécanique et d'automatismes (code ape souhaité 4652z).
521427682_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
789876208_8020Z_La fourniture, en France ou hors de France : de tous services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles ou liés directement ou indirectement à la sécurité de ces biens.
420818395_8020Z_Sécurité gardiennage télésurveillance par voie de télécommunication électronique de tous locaux la fourniture la pose et la réparation de protection électronique contre le vol et l'incendie.
521514273_8020Z_Commercialisation de produits et services en matière de sécurité, protection des biens et lutte Anti-contrefaçon.
789978210_8020Z_Installation location vente de système électronique de sécurité contre le vol et l'incendie système électronique de Téléassistance gardiennage.
521698076_8020Z_Interventions sur site relatives à la sécurité des personnes et des biens.
790152987_8020Z_L'achat et la vente de tous produits ou matériels liés à la sécurité et à la télésurveillance. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'objet social.
790153530_8020Z_Toutes activités de sécurité incendie et de contrôle d'accès en tous lieux.
488182270_8020Z_Installation d'alarmes, vidéo-surveillance et contrôle d'accès , télé-assistance, télésurveillance et télésécurités .
421086695_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeuble ainsi que la sécurité des personnes situés dans ces immeubles. Transport et surveillance jusqu'à leur livraison effective, de bijoux représentant une valeur d'au moins 100.000 euros, de fonds ou de métaux précieux ainsi que le traitement des fonds transportés.
790208631_8020Z_Installations chez les particuliers et dans les entreprises des équipements de systèmes d'alarmes, de vidéo surveillance et de téléphonie; assurer les prestations d'audit et de conseils sur les installations de courants faibles de façon générale.
790221568_8020Z_Le développement de Logitiel et de cartes électroniques dans le domaine de la sécurité l'installation et la maintenance de Ces systèmes.
521842013_8020Z_Télésurveillance téléassistance vidéo surveillance télémaintenance mise à disposition de plateforme web et de plateforme informatique de traitement.
488372657_8020Z_Enquêtes et sécurité, vente et pose d'alarmes.
521937706_8020Z_Vente, installation et entretien de matériel de chauffage, vente de bois, de granulés de bois et de tous types de combustibles, terrassement, assainissement et voirie, exploitation d'une station de lavage automatique.
790397921_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des système par des systèmes électroniques de sécurité.
522016823_8020Z_Fourniture et installation de matériel vidéo surveillance et alarme, vente de matériel informatique.
790484430_8020Z_Alarme et détection incendie, Désenfumage, extraction mécanique, blocs de sécurité, porte coupe-feu, extincteur, vérification et installation.
421406794_8020Z_Vente, achat, pose d'alarmes, de matériel d'incendie, de matériel vidéo de contrôle d'accès et de téléphonie , gardiennage, télésurveillance et plus généralement protection des biens et des personnes.
790530117_8020Z_Installation de vidéo surveillance et réseau de fibre optique.
524875945_8020Z_Protection de l'integrité physique des personnes. La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens mobiliers et immobiliers ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
491376471_8020Z_Gérer tous les jours 24h sur 24h les informations en provenance des sites Telesurveilles et mettre en oeuvre les consignes définies conjointement avec le client l'étude et la réalisation d'audit l installation de systèmes de télésurveillance de vidéosurveillance d alarmes et de contrôle d accès.
450995410_8020Z_Protection de biens et de personnes , conseil en sécurité, contrôle d'accès, interphonie, vidéophonie et alarmes .
491396412_8020Z_Achat,vente,maintenance tout matériel de sécurité alarme vol,incendie,contrôle d'accès,tout service ayant un lien avec la sécurité y compris formation en industrie,tertiaire Desenfumage,porte coupe feu.
491401444_8020Z_Gestion tous les jours 24 h/24, des informations en provenance de sites télésurveillés et mettre en uvre les consignes définies conjointement avec le client , études, réalisation, audit d'installations de systèmes électriques de courant faible .
793466954_8020Z_Achat et vente de produits, services et matériels liés à la sécurité, à la télésurveillance, à la protection des biens et des personnes, à la domotique. Activités liées aux systèmes de sécurité, y compris installation, maintenance et vente de prestation de télésurveillance. Services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques ou gardiennage de bien meubles ou immeuble ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
793469164_8020Z_Prestation de services dans la sécurité incendie.
793488206_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité, pose et négoce, maintenance.
525063608_8020Z_Commercialisation et prestations de services (analyse du niveau d'alerte, installation et maintenance des systèmes de sécurité électronique vendus par la société) portant sur tout système de sécurité électronique (vidéo surveillance, alarmes, contrôles d'accès).
525085999_8020Z_Etude, conception, vente cablage, installation et maintenance de systèmes de vidéosurveillance, de systèmes d'alarme et contrôle d'accès.
793536350_8020Z_Sécurisation et installation de chantiers, BTP, commercialisation et installation d'alarmes maisons et dépôts, d'automatismes de portails, de vidéophones, d'appareils de vidéosurveillance et de câblages informatiques.
793561903_8020Z_Activité lié au système de sécurité et aménagement audio-visuel.
793587783_8020Z_Toutes activités touchant au domaine de la sécurité des biens et des personnes, protection, sécurité, gardiennage, alarme et intervention sur alarme.
793609058_8020Z_Objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
793683129_8020Z_Vente - maintenance - installation de tous types de systèmes de protection électronique alarme.
793693045_8020Z_Sécurité humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
793701780_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialise édition et diffusion de programmes radio télécommunications sans fil installation électriques dans tous les locaux.
491769386_8020Z_Exploitation d'une centrale de surveillance, d'alarme et de vidéo 24/24 et 7/7.
793759911_8020Z_Toutes activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne. Tous services de télé-assistance, télégestion aux particuliers, en particulier aux personnes âgées et/ou médicalement dépendantes, à leur domicile.
491775946_8020Z_Telesecurite, télésurveillance, vidéo protection, intervention d'immeubles d'habitations, bureaux d'usines, chantiers de construction, ronde et géolocalisation.
529104903_8020Z_Vente et installation de moyens de détection, anti intrusion et de moyens de secours. Formation dans le domaine de la sécurité incendie. Vente et entretien de moyens d'extinction. Formation de SST, EPI, ESI, utilisation d'extincteurs, audit de sécurité.
529130361_8020Z_Mise en service, vérification, entretien des installations, études techniques, distribution liés aux domaines de système sécurité incendie, d'appel malade et en général toute installation se référant au courant faible et à l'électricité.
797589173_8020Z_Conseil, études et réalisation de systèmes de sécurité.
529167231_8020Z_Vente, maintenance, installation de tout matériel de protection et d'incendie.
797648631_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
529229205_8020Z_Prestations de services, produits et solutions relatifs à la sécurité, la sûreté et la gestion technique des bâtiments, des sites et des infrastructures.
529266561_8020Z_Surveillance et surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarmes électroniques tels que les dispositifs d'alarme anti-vol et d'alarme incendie y compris leur installation et maintenance. Installation, réparation, réfection et adaptation de dispositifsde verrouillage mécaniques ou électroniques de coffres-forts et des chambres fortes avec par la suite leur surveillance ou surveillance à distance.
428611487_8020Z_Sécurité incendie agent d'accueil commerce d'énergies renouvelables.
797733383_8020Z_La vidéosurveillance la téléassistance la tétésurveillance surveillance gardiennage intervention sécurité des bines et des personnes et d'une manière gégérale la production de biens et services pouvant se rattacher à l'objet.
529339251_8020Z_La surveillance et la surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarme électronique tels que les dispositifs d'alarme anti-vol et d'alarme incendie y compris leur installation et maintenance, l'installation, la réparation, la réfection et l'adaptation de dispositifs de verrouillage mécaniques ou électroniques de coffres-forts et des chambres fortes avec par la suite leur surveillance ou surveillance à distance.
797777224_8020Z_Sécurité incendie Sureté Évènementiel conseiller technique en sécurité incendie.
328051255_8020Z_Télésurveillance bancaire.
529396848_8020Z_Achat, vente et location de matériels, systèmes alarmes avec télésurveillance ou vidéosurveillance à distance destinés à la protection électronique des biens et des personnes y compris la maintenance.
529398026_8020Z_La clientèle équipée de matériels liés à la protection des biens et des personnes avec la maintenance, la télésurveillance, le gardiennage, les rondes et les interventions sur alarmes pour les départements 80, 76, 62 et 02 uniquement.
797850518_8020Z_Vente de produits en tous genre non comestibles et non réglementés, installation de systèmes d'alarme et activités associées de surveillance, Import/Export de biens non comestibles et non réglementés.
797862000_8020Z_Achat vente verification et controle de tous systemes de securite incendie activités de formation conseil enseignement aux entreprises aux particuliers et collectivités locales et administratives.
797880952_8020Z_La sécurité, le gardiennage.
529454373_8020Z_La prestation de services d'aide à domicile bénéficiant aux personnes notamment les services liés à l'assistance à distance et la sécurité de personnes aux moyens de télé-assistance et de visio-assistance, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. La participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
797945730_8020Z_Sécurité incendie, achat, vente, installation, vérification, réparation des extincteurs, alarmes incendie, trappes de désenfumage, blocs de secours et électricité.
797964483_8020Z_Installation, réparation, adaptation, vente de systèmes de fermetures, portes et serrurerie, dépannage.
801285743_8020Z_En France a l'étranger installation vérification étude gestion de projets dans le domaine sécurité incendie sécurité des biens et personnes fourniture vente de concept technologiques exploitation de marque de concept de services pour la promotion de son savoir faire.
801306374_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
532884376_8020Z_Vente et d'installation et maintenance d'équipement de sécurité et d'énergie.
499356723_8020Z_Surveillance des installations privées ou publiques et toutes actions concernant la sécurité.
801354390_8020Z_Toute activité de surveillance et protection par tout système électronique de sécurité ou de surveillance.
801359795_8020Z_Le traitement de données informatiques, télésurveillance Géo localisation, Geo médicalisation, bureau d'études.
532928280_8020Z_BUREAU DE CONTROLES TECHNIQUES REGLEMENTAIRES.
532949880_8020Z_Fourniture de service ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance de personnes. vente en gros détail de tout matériel de protection et sécurité.
801386947_8020Z_Vente et installation de système de contrôle d'accès de sécurité barrière système de vidéosurveillance alarme vol et incendie travaux électricité câblage domotique satellite courant faible.
801387952_8020Z_Surveillance humaine ou par systèmes électroniques ou le gardiennage de biens meubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
398745406_8020Z_Achat, vente et installation de matériel de surveillance , vente d'articles, de matériel électronique, d'alarmes et de surveillance. Formation professionnelle .
499449155_8020Z_Sûreté de biens , conseil du savoir de l'information, de l'audit, comprenant les conseils liés à la sûreté industrielle ou corporative et à la formation , ainsi que les prestations techniques en contre-mesure électronique et la sécurité de télécom .
432388528_8020Z_Négoce de de matériel électrique et tout produit annexe activité diverse.
499557064_8020Z_Vidéo surveillance, informatique (multimédia), énergies renouvelables, Import-Export, négoce de matériel électronique, audiovisuel.
801548975_8020Z_Mise en place de procédure et d'outils de contrôle d'accès de chantier type BTP ; établissement de badges pour diverses mainfestations ; toute mission ayant pour objet la coordination, la sécurité, ainsi que la protection de la santé des personnes sur les chantiers. Création, acquisition, mise en location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissement se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ; prise, acquisition, exploitation ou cession de tous brevets concernant l'une ou l'autre des activités ; achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe ; toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou à tout autre objet similaire ou connexe, en ce compris l'octroi de garanties réalisées dans les conditions autorisées par la loi.
533128005_8020Z_Protection incendie, Sprinkler,location nacelle, Plateforme élévatrice, gros oeuvre, cloison sèche, maçonnerie, plomberie, électricité, Climtisation, négoce et vente, aménagement paysager, gestion conseil.
499582302_8020Z_La sécurité et la telesecurite.
499588226_8020Z_Vérification de tous systèmes de désenfumage, d'installations de commande de désenfumage et de nettoyage de parties pluviales sur toitures, matériel de protection incendie .
432485043_8020Z_Vente, installation et maintenance de système de sécurité électronique, location de système de sécurité électronique.
801586207_8020Z_Maintenance d'extincteur désemfumage alarmes incendie bloc de secours R I A colonnes sèches portes coupe feux formation incendie et sécurité vente d'extincteurs et accessoires.
