0_4645Z_Négoce de tous produits parfumés et articles de senteurs alimentaires ou non (parfums huiles essentielles encens lotions cosmétiques tous liquides de Vapotage etc) ainsi que de tous supports et accessoires y afférents et plus généralement de tous produits alimentaires ou non et de tous produits manufacturés ou non.
0_4645Z_Gestion de l'activité de logistique de la plate-forme des parfumeurs > Passion Beauté <.
0_4645Z_Vente en gros ou au détail de tous produits, d'articles cosmétiques et d'esthétique.
0_4645Z_Fabrication, vente, formulation de produits capillaires, produits de beauté.
0_4645Z_La prestation de services en matière d'esthétique corporelle le négoce de produits cosmétiques et de compléments alimentaires participation directe ou indirecte de la société a toutes opérations ou entreprises.
0_4645Z_Le négoce de tous produits d'entretien, d'hygiéne et de sécurité, et de tout autre produit. La location de tous produits.
0_4645Z_Vente et distribution de soins capillaires en salons et toutes activités liées au soins de beauté, coiffure, institut de soins capillaires et toutes activités.
0_4645Z_Le commerce en gros et au détail de tous produits de beauté, de produits paramédicaux, d'appareillage esthétique. La création, la distribution de produits de beauté.
0_4645Z_Import-Export, commercialisation de tous produits cosmétiques et le conseil pouvant se rattacher à la commercialisation.
0_4645Z_Négoce de produits hygiène, d'entretien et d'hygiène médicale.
0_4645Z_Fabrication en sous-traitance,vente, distribution pour le compte de tiers de produits de parfumerie.
0_4645Z_L'achat, la vente et le négoce de tous produits de cosmétologie, de bien être de soins et de relaxation. Le négoce de tous accessoires s'y rattachant tels que huiles, parfums, C.D., DVD, livres, etc. L'organisation de réseaux de distribution et la concession de licences dans les domaines visés ci-dessus.
0_4645Z_Achat, vente, import-export de produits cosmétiques.
0_4645Z_Commercialisation achat vente de tous produits ou articles cosmetiques d'hygiène de premier secours auprès de personnes physiques ou morales.
0_4645Z_Achat vente en gros demi-gros détail import export de tous produits petits matériels et mobilier se rapportant à l'activité de salon de coiffure d'esthétique d'onglerie développement et vente de concept de vente en rapport avec les salons de coiffure d'esthétique d'onglerie l'agencement de magasin ou salon venté de textiles d'habillement de bijoux fantaisies et de chaussures enseignement formation professionnelle.
0_4645Z_L'achat, la vente et le commerce en général des produits se rapportant à l'esthétique et la coiffure.
0_4645Z_La commercialisation, la représentation, L'import Export, la création, la distribution en France et à l'étranger, de tous produits dans le domaine de la parfumerie, du cosmétique, des objets de décoration, des produits de luxe et de tous autres produits y compris, textiles maroquinerie et accessoires.
0_4645Z_Import-Export et vente en gros de vins et spiritueux, de cosmétiques, d'aliments et complément nutritionnel, conseil en stratégie, marketing, organisation et management d'entreprise, de partenariat, toutes opérations connexes.
0_4645Z_Distribution commercialisation vente en gros et demi gros ou au détail de tous produits d'importation et d'exportation notamment les produits cosmétiques capillaires ou de beauté et accessoires.
0_4645Z_Achat, revente matières aromatiques.
0_4645Z_L'achat et la vente de produits de beauté et de tous produits non réglementés par tous les moyens.
0_4645Z_Achat représentation vente et distribution de produits parapharmaceutiques et de tous produits de beauté et de bien-être, toutes opérations industrielles et commerciales, toutes opérations quelconques contribuant directement ou indirectement à la réalisation de cet objet.
0_4645Z_Négoce, importation, exportation, fabrication de tous produits de parfumerie et cosmétiques.
0_4645Z_Distribution, commercialisation, import, export de tous produits et fourniture de tous services dans le domaine du bien-être, de la beauté, de la santé, du sport et des animaux ainsi que l'activité d'agent commercial. Prestations de conseil, de promotion, de formation et d'assistance commerciale.
0_4645Z_Distribution tant en France qu'à l'Étrangerde produits cosmétiques.
0_4645Z_Import-export, promotion et développement commercial de tous produits cosmétiques , toutes opérations connexes, accessoires ou complémentaires à cette activité ou contribuant à la réalisation de l'objet .
0_4645Z_Le négoce et la fabrication de produits de beauté et santé, non réglementé.
0_4645Z_Commercialisation de produits de confort dans le domaine de la santé, de la beauté et de la prévention et notamment de préservatifs.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et de produits de beauté et de détail.
0_4645Z_Négoce de produits cosmétiques. Vente de produits en gros, Semi-gros et au détail aux entreprises et aux particuliers en France et à l'étranger.
0_4645Z_Commerce de gros et demi gros de parfumerie produits de beauté accessoires vente détail sur foire et salons fabrication de savons et bougies.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de produits et accessoires de coiffure, parfumerie, esthétique, de fournitures et matériels d'équipement pour la coiffure, la parfumerie et l'esthétique, la formation en coiffure et esthétique.
0_4645Z_Vente de produits d'hygiène, fabrication, production, vente de produits d'hygiène et de tous autres produits à usage d'hygiène corporelle.
0_4645Z_L'achat et la vente de tous produits articles et procèdes de maquillage, de parfumerie, de beauté, de toilettes ainsi que les matières premières et articles de conditionnement utilisés pour ces produits à l'exclusion de toutes opérations réalisées directement ou indirectement concernant les vernis à ongles ainsi que l'agence commerciale pour ces mêmes produits.
0_4645Z_L'achat, la vente de tous produits cosmétiques en France et/ou à l'étranger et toutes activités s'y rapportant.
0_4645Z_Création, fabrication, conditionnement, distribution, de produit de beauté, de parfumerie, de cosmétique, de produits, de gadgets, d'accessoires de toilette.
0_4645Z_Vente en gros et en détails des produits de beauté, cosmétiques et accessoires divers.
0_4645Z_Le fonds de commerce de tous produits et tous articles à rayons multiples, bazar, jouets, souvenirs, cadeaux articles de Paris, maroquinerie et prêt à porter, chaussures, linge de maison, accessoires de mode s'y rapportant, bagages, parfums, achat, vente, gros et demi-gros et détail, import, export.
0_4645Z_Commerce de gros et détail de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Vente de produits et ustensiles de coiffure.
0_4645Z_Exploitation, commercialisation, distribution sous toutes ses formes de toute invention ou de tout procédé, breveté ou non, dans les domaines de la cosmétique et de l'esthétique en général.
0_4645Z_Grossiste, repartiteur en fournitures, en produits dietetiques et cosmetiques : en fournitures et en produits de soins pour les animaux. Conseil en communication et travaux bureautiques
0_4645Z_Commerce international de produits cosmétiques, de luxe et de beauté. Apport d'affaires. Soutient à l'implantation en Inde.
0_4645Z_L'achat, la vente et plus généralement le négoce de gros ou détail, de tous compléments alimentaires et autres produits dérivés, de produits de beauté et de parfumerie Etudes conseils, application et conception de l'habitat, notamment liés aux contraintes écologiques et à l'environnement, négoce de matériaux, rénovations en sous traitance.
0_4645Z_Création et commercialisation de produits capillaires et de manière générale tout produit et accessoire de beauté.
0_4645Z_Grossiste et importateur , commercialisation, distribution de tous produits cosmétiques, capillaires et de parfumerie. Achat et vente de tous produits non réglementés. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4645Z_Importer et distribuer une gamme de produits cosmétiques auprès des professionnels spécialisés (hôtels d'affaires et tourisme, spa, centres de beauté esthétique, pharmacies et autres établissements agréés, exploitation de centres de remise en forme et/ou esthétique, achat/vente de tout matériel de remise en forme et de bien-être, analyse, étude, conseil, entretien et formation continue professionnelle dans les domaines précisés.
0_4645Z_Importation et distribution de produits et matériels de coiffure exportation de tous produits et denrées.
0_4645Z_Négoce de biens de consommations entre la chine, hong Kong et la France (import - export), portant principalement sur les produits cosmétiques, Parapharmaceutiques, de puériculture, prêt à porter, accessoires de mode et mobiliers de maison. Les activités de l'entreprise Intégrent l'expédition des produits.
0_4645Z_Import/Export, commercialisation de produits cosmétiques.
0_4645Z_Commerce en gros de produits de beaute
0_4645Z_Distribution de tous produits cosmétiques et pour le bien être et équipements s'y rapportant.
0_4645Z_Commerce de gros de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_4645Z_Fabrication, transformation, vente en gros, à la commission, participation de tous articles ou produits de parfumerie et d'hygiène , ainsi que de tous articles destinés aux coiffeurs, aux bazars, aux grands magasins et aux supermarchés. Fabrication, vente de tout mobilier pour coiffeurs et opérations s'y rattachant. Vente de matériel en gros, d'électroménager, de téléviseurs, de matériel radiophonique, d'appareils photographiques et de matériel de bureau. Réalisation d'actions professionnelles .
0_4645Z_Achat, vente, importation de tous produits et d'accessoires, dans le domaine de la coiffure.
0_4645Z_L'achat, la commercialisation, la vente directe ou à la Comission, le dépôt vente, la représentation de produits cosmétiques, dispositifs médicaux, suppléments alimentaires et produits connexes.
0_4645Z_Commerce de gros de tous produits et accessoires de beauté et de cosmétique, de tous produits ou accessoires d'hygiène , de tous produits diététiques , de parfumerie , de tous produits d'entretien ménager , de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec l'activité de la société.
0_4645Z_Le commerce de gros de parfumerie et de produits de beauté ainsi que des produits pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat et des produits pharmaceutiques désinfectant à usage médical à réaliser en France et dans d'autres pays.
0_4645Z_Achat, vente de graisse à traire et produits dérivés, produits d'hygiène, entretien, parfumerie, soin et beauté.
0_4645Z_Import-Export, vente de tous produits matériels de coiffure, d'esthétiques, manucure, pédicure médicale et de tous produits non réglementés.
0_4645Z_Promotion, Import, Export et commercialisation de produits de parfumerie, et plus spécifiquement emballages pour produits cosmétiques, parfums, eau de toilette et eau de Cologne, accessoires (flacons en verre, capots en plastiques et Zamac).
0_4645Z_Import Export négoce distribution commercial de gaines, commerce de produits de beauté, soins.
0_4645Z_Distribution, vente, importation et exportation de produits cosmétiques, Dermo-cosmétiques, de toilette, d'hygiène et de parfumerie; conception, recherche et développement, promotion et marketing, de tous produits cosmétiques, Dermo-cosmétiques, de toilette, d'hygiène et de parfumerie.
0_4645Z_Achat, vente en gros ou au détail de produits de coiffure, de cosmétiques, de matériel, de mobilier et de consommables , conseil pour l'activité de coiffure, esthétique et installation. Organisation de stages dans ces domaines d'activités .
0_4645Z_Négoce en gros ou en détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires, cosmétique et Multiservices.
0_4645Z_Négoce en gros ou détail de produits se rattachant à la coiffure, la cosmétique et accessoire.
0_4645Z_En France et dans tous pays, fabrication, distribution d'articles et de parfums , vente de produits cosmétiques. Distribution et service après-vente de lunettes. Import-export, distribution, pour le compte de la société ou pour celui de tiers, de toutes matières premières, de produits, de marchandises, d'objets et d'articles quelconques de toute nature, manufacturés ou non, qui s'y rapportent .
0_4645Z_Toutes prestations de conception, de développement, de production et de vente de produits Innovants de soins de beauté.
0_4645Z_Négoce de produits de matériels et de mobiliers relatifs à la coiffure ou à l esthétique négoce d accessoires de modes et de cosmétiques conseils en agencement management de salons de coiffure.
0_4645Z_Vente en gros demi gros détail de produits cosmétiques, coiffure, parfumerie, vente de matériels accessoires coiffure esthétique, vente de gadgets cadeaux linge de maison biens être conseil formation dans le domaine de l'esthétique -.
0_4645Z_En france et a l'étranger, achat, conditionnement, vente, importation et exportation de produits de toilette et de produits comestibles. La société pourra se livrer a toutes opérations de commission, Courtageet représentation, ainsi qu'a la construction Oul'exploitation de tous biens immobiliers nécessaires a l'objet de la société.
0_4645Z_La conception, le développement, la vente en gros et au détail de produits de cosmétiques et de parapharmacie aux professionnels et aux particuliers, fabrication en sous-traitance de produits cosmétiques.
0_4645Z_Import-export, distribution, fabrication, vente de produits de beauté et de soins du corps ou des ongles, de produits cosmétiques et diététiques.
0_4645Z_Promotion commerciale de produits de grande consommation pour l'ygiène beauté et les produits d'entretien de la maison, à l'exception du droit au bail.
0_4645Z_La vente en gros et au détail, l'importation, l'exportation de tous produits cosmétiques en relation avec le capillaire et L'onglerie.
0_4645Z_Vente, conception, distribution, Import, Export, de produits naturels et/ou biologiques, cosmétiques, de beauté, bien-être - aliments ou boissons biologiques.
0_4645Z_Importation et distribution de tous produits en relation avec l'activité - la conception , réalisation, exploitation et distribution de tous logiciels, sites internet, vidéogrammes ou phonogramme- mise en place d'une franchise en relation avec l'activité et formation.
0_4645Z_Négoce, importation et l'exportation, fabrication de produits de parfumerie, cosmétiques et accessoires.
0_4645Z_Achat, import-export, vente en gros, demi-gros et détails de produits cosmétiques, tressage, Manicure-pédicure, perruque et d'une manière générale tout article ou accessoire pouvant se rattacher à l'objet.
0_4645Z_Achat, vente et gestion de tous produits de parfumerie , coopérative des parfumeurs, passion et beauté .
0_4645Z_Négoce de produits d'hygiène. Prestations de services liées à l'hygiène.
0_4645Z_Distribution de produits de soins et de beauté sous toutes ses formes, relations presse concernant l'esthétique corporelle, commerce de gros.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de ts produits ou matériels de coiffure et d'esthétique de mobilier professionnel relatif à la coiffure et à l'esthétique achat vente négociation importation exportation de Ttes marchandises se rapportant a l'un ou plusieurs des objets sus indiqués.
0_4645Z_Conception, commercialisation, représentation de tout produit d'esthétique médicalisé, mieux-être, forme physique - conception, exploitation de marques et modèles - toutes prestations de services en rapport - Commercialisation, fabrication, réalisation d'équipements pour centres de beauté, bien-être, SPA.
0_4645Z_Négoce de matières premières, produits et matériels, dans le domaine de l'hygiène, des bougies et senteurs, du papier, de la torréfaction, de la céramique.
0_4645Z_Le développement, la fabrication (en sous Traitance) et la distribution de produits cosmétiques et de parfums, la conception et l'animation des sites internet.
0_4645Z_Vente de parfums et cosmétiques.
0_4645Z_Achat, vente de produits de parfumerie, de savons, d'huiles essentielles, de cosmétiques et de produits de soin du linge.
0_4645Z_Import-export et commercialisation de produits consommables et toutes activités s'y référant.
0_4645Z_La vente en gros, demi-gros et détail de matériel et produits de coiffure, de cosmétiques et de parfumerie et toutes prestations informatiques, organisme de formation.
0_4645Z_Le traitement capillaire des poux et des lentes avec des solutions naturelles, la vente de produits liés au traitement des poux et des lentes.
0_4645Z_En France et dans tous pays : le commerce sous ses formes et toutes ses conditions de tous articles, fournitures, accessoires de parfumerie, de produits de beauté, d'hygiène et de toilette. La vente en gros, demi-gros, détail, exportation, importation, commission des articles, fournitures, accessoires et produits.
0_4645Z_Développement, création, importation et exportation, distribution en gros et détail de produits cosmétiques et dérivés, toutes activités de prestation de service liées aux produits cosmétiques et dérivés.
0_4645Z_Pressing, vente de savon.
0_4645Z_Distribution de produits articles matériels de coiffure cosmétique esthétique mise en beauté soins du corps et du visage diététique remise en forme entraînement sportif articles dérives prestations de mise en beauté cosmétique esthétique.
0_4645Z_Achat, vente, importation, exportation de produits de parfumerie, d'articles de cosmétique et packaging liés. Élaboration, création de parfums et produits cosmétiques.
0_4645Z_Commercialisation, distribution de produits pour les mains et les pieds.
0_4645Z_Commercialisation et distribution en Russie et en tous autres pays de produits cosmétiques de beauté.
0_4645Z_Commerce de savons et de produits de beauté.
0_4645Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits de coiffure ou d'esthétique, d'accessoires, de mobilier et de matériel , de produits cosmétiques, de maquillage, de bijoux fantaisie, d'accessoires de beauté, de perruques et d'extension de cheveux avec ses produits spécifiques .
0_4645Z_Vente produits coiffure et esthétique.
0_4645Z_Création, fabrication, négoce en gros, demi-gros et détail, en magasin ou à domicile, de tous articles ou produits cosmétiques , diététiques, d'hygiène, de parfumerie et annexes, d'habillement et de lingerie. Institut de beauté, soins du visage et du corps .
0_4645Z_Création, commercialisation, distribution de produits de beauté, cosmétique et hygiène.
0_4645Z_Parapharmacie.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'hygiène, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Achat, vente, distribution de tous produits, appareils et accessoires de cosmétologie.
0_4645Z_Coiffure mixte et vente de produits capillaires.
0_4645Z_Achat pour revente de compléments Capilaires, matériels de Coiffage, sous-traitance de service.
0_4645Z_Commerce de parfums et conseils liés à la parfumerie.
0_4645Z_Exercice de l'activité de coiffure mixte, vente de parfumerie et accessoires - mise en oeuvre de toute formation, notamment technique et commerciale, interne et externe liée au métier de la coiffure.
0_4645Z_Promotion et commercialisation de produits cosmétiques. Prestations de services, conseil et gestion.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de parfumerie et de produits de beauté Commerce de détail sédentaire et non sédentaire.
0_4645Z_Import-export, négoce, commercialisation de produits de base pour l'industrie cosmétique, pharmaceutique, alimentaire et diététique.
0_4645Z_Import export de produits cosmétiques et tous produits non réglementés.
0_4645Z_Commerce de gros et intermédiaire de commerce. Prestations et conseils dans le domaine de la création, ouverture, implantation et agencements de centres d'esthétiques, de soins corporels et SPA.
0_4645Z_Vente en gros, demi-gros, import export, négoce, courtage, distribution de tous produits dans les domaines du cosmétiques, bien être, relaxation, coiffure, esthétique, parfums, beauté, soins du corps et des cheveux et de tous produits, accessoires et matériels de toutes sortes non Règlementés.
0_4645Z_La production et la distribution de produits cosmétiques, tous achats, ventes, importation, exportation de tous produits finis, semi-finis, de tous produits manufacturés ayant trait à la cosmétique et de toutes prestations de services ayant trait à ce secteur d'activité.
0_4645Z_La distribution de marques de cosmétiques, compléments alimentaires, soins capillaires, accessoires de mode, accessoires de beauté, dispositifs médicaux, matériels esthétiques.
0_4645Z_Import-export des huiles et produits cosmétiques BIO, vente en France et à l'export des produits cosmétiques BIO, vente à distance par internet, détail et gros aux professionnels.
0_4645Z_Négoce de produits cosmétiques maroquinerie accessoires de mode et vente ambulante sur marchés de Ces produits.
0_4645Z_L'import-Export, la distribution et la vente de produits cosmétiques et autres matières premières.
0_4645Z_La distribution de biens et services par achat, vente, négoce, mise en relation de fournisseurs de produits d'entretien de bien-être de cosmétique d'hygiène, service de télécommunication, la constitution la formation le développement.
0_4645Z_Commerce de gros demi gros de produits D'onglerie.
0_4645Z_Vente de produits et machines industriels, vente de produits pour l'hygiène et le suivi de la maintenance et des réparations des machines (en sous Traitance).
0_4645Z_Vente et organisation de tous stages , toutes opérations commerciales relatives aux produits capillaires et cosmétiques .
0_4645Z_Promotion, commercialisation, distribution, négoce de produits d'esthétique, de produits de beauté, de régime, parfums, extensions capillaires, produits anti age.
0_4645Z_Négociation et distribution en gros et au détail de produits d'hygiène.
0_4645Z_Commercialisation de produits cosmétiques, para-médicaux, produits diététiques et complémentaires, fabrication, commercialisation de produits alimentaires, achat, revente de produits alimentaires et dérivés, courtage, import-export.
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques, bijoux fantaisie, accessoires de mode.
0_4645Z_Par tous moyens, le négoce, le commerce, la distribution de tous accessoires de beauté et plus généralement de produits et articles destinés à la personne.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et produits de beauté. Prestataires de formations de coiffure, parfumerie et produits de beauté et esthétique.
0_4645Z_Grossiste en encens et brûle-parfums , conseil, formation, services, négoce, commerce dans les biens et services pour les personnes. Artisanat et industrie. Négoce, commerce, conseil, formation, services dans les secteurs de l'emballage et du conditionnement et les produits qui stimulent les sens .
0_4645Z_Import export commerce de tous produits, huiles, cosmétiques, tous produits d'hygiène, alimentaires et d'équipements de la personne et de la maison.
0_4645Z_Cosmétique, élaboration de parfums, compléments alimentaires.
0_4645Z_La location de matériel de production, l'achat et la vente de matières premières.
0_4645Z_Conception, diffusion de tous services ou de produits dérivés, à vocation esthétique ou cosmétologique, auprès de toutes personnes.
0_4645Z_Commerce de gros et de détail de produits et matériels de coiffure et d'esthétique.
0_4645Z_Commerce de matières à usage des industries de la parfumerie et de la cosmétique , produits de beauté. Etudes de nouvelles formules de ces matières premières. Culture de céréales, de plantes oléagineuses, aromatiques, distillerie de plantes aromatiques et culture de truffes.
0_4645Z_Commerce en gros ou au détail de tous produits ou de matériel d'esthétique, de cosmétiques et de parfumerie.
0_4645Z_Le négoce la vente l'achat en gros ou au détail la fabrication l importation et l exportation de tous produits en particulier tous produits cosmétiques de toutes provenances.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Achat et vente, par tous moyens de commerce, de tous produits non réglementés et notamment de produits cosmétiques et de bien-etre, ainsi que de produits alimentaires import et export.
0_4645Z_Ventes en gros et au détail de produits cosmétiques et d'accessoires, ventes sur site E-commerce marchand.
0_4645Z_Import export achat vente en gros et au détail de produits cosmétique bazar cadeau.
0_4645Z_Conception, production, conditionnement, vente, import-export de tous produits diététiques, de gérontologie, de cosmétique, de parfumerie et de savonnerie , de produits d'entretien et d'hygiène corporelle .
0_4645Z_La vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Création, fabrication et commercialisation de produits de parfumerie cosmétiques et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4645Z_Commerce en gros, achat, vente, import-export sous toutes ses formes de produits cosmétiques et toutes prestations liées à la forme, le bien-être et la diététique .
0_4645Z_Développement, la vente et la distribution de tous produits parfumés, cosmétique, soins, cadeaux, accessoires décoration.
0_4645Z_L'achat et la vente de marchandises et notamment de cosmétiques professionnels.
0_4645Z_La vente et la pose de mèche de cheveux en gros et au détail et la vente de bijoux fantaisie.
0_4645Z_La conception et la commercialisation de produits de beauté.
0_4645Z_Le commerce de gros et de détail de parfumerie de cosmétique de produits de coiffure.
0_4645Z_Développement, fabrication, vente de produits d'entretien, de produits de soins à la personne, de produits cosmétiques, de produits diététiques, et de compléments alimentaires.
0_4645Z_Importation, exportation, négoce de tous produits cosmétiques, de beauté, de parfumerie, de Parapharmacie, de tous produits alimentaires, de tous biens et produits domestiques propres à satisfaire les besoins de la personne; fourniture de tous services liés au négoce en général.
0_4645Z_Promotion et vente de produits de soins de beauté. Fabrication, promotion, vente, courtage.
0_4645Z_Commerce de gros de parfum et produits de beauté.
0_4645Z_Import-export, achat, vente, conception, fabrication de tout matériel, d'outillage, de machines et de produits capillaires destinés aux professionnels de la coiffure .
0_4645Z_La vente de tous produits de parfumerie et de maquillage et accessoire appareil mobilier et matériel esthétique et de coiffure, cours de formation professionnel et conseil.
0_4645Z_Import export dans les produits cosmétiques tous type de produits Lies au pays d'import ou d'export.
0_4645Z_Distribution de produits cosmétiques, de matériel esthétique et médical. distribution de produits de chirurgie esthétique et dentaire. prestation   maquillage permanent. formation  maquillage permanent, esthétique et vente.
0_4645Z_Distribution, vente de tous produits thermaux, parathermaux et de cosmétologie, notamment à partir d'eau thermale , création et fabrication en sous-traitance .
0_4645Z_La conception, l'achat, la vente de tous produits cosmétiques dont notamment les produits d'hygiène corporelle, les soins capillaires et de la peau, les produits de beauté et de maquillage et les parfums.
0_4645Z_Import-export de textile, de produits cosmétiques et informatiques.
0_4645Z_Vente de produits d'hygiène bébé et enfants.
0_4645Z_Négoce de produits et matériels d'hygiène et d'entretien.
0_4645Z_Produits artisanaux, savons, cadeaux, souvenirs, parfumerie, bimbeloterie.
0_4645Z_Achat vente fabrication de produits cosmétiques.
0_4645Z_Toutes operations se rapportant a l'industrie et au commerce des parfums, des cosmetiques, de tous produits de beaute, de soins, de maquillage et de toilette
0_4645Z_Partie d'activité concernée : Distribution et vente par réseaux de produits cosmétiques.
0_4645Z_Achat, vente de produits liés au bien-être des personnes.
0_4645Z_Vente de produits de coiffure, esthétique, de matériel, de mobilier de coiffure, d'articles de Paris et de parfums.
0_4645Z_La production et la distribution de tous produits de parfums et dérivés ainsi que l'importation et l'exportation de tous types de produits non réglementés.
0_4645Z_Commerce de gros commerce inter entreprises de parfumerie et de produits de beauté, livraison de desserts.
0_4645Z_Importation exportation commercialisation de tous produits cosmétiques d'hygiène corporelle d'herboristerie diététiques homéopathie allopathie Phytothérapie Aromathérapie compléments alimentaires et de toutes matières premières nécessaires à la fabrication de Ces produits.
0_4645Z_Négoce de produits de coiffure, esthétique, soin de la personne et autres produits manufacturés.
0_4645Z_Création, conception, vente et Distribution de parfums.
0_4645Z_Achats, ventes en gros, demi gros, détail, import export de produits et matériels destinés aux activités esthétiques, parfumerie, kinésithérapie, de biens d'équipement et de biens de luxe.
0_4645Z_Achat vente négoce de savons produits d'hygiene soin du coprs bien être bazar cadeaux bimbeloterie jeux jouets bijoux minéraux et objets.
0_4645Z_Achat, vente gros demi-gros de marchandises.
0_4645Z_Commece de produits de parfumerie, cosmétiques, savon, bougie, lessive, compléments alimentaires et autre produits Déivés. Achat de matières premières et Soustraitance de leur fabrication.
0_4645Z_Un fonds de commerce de vente de produits cosmétiques, perruquerie et coiffure, esthétique, beauté du corps donné en location gérance.
0_4645Z_La distribution le négoce la commercialisation et la vente par tous moyens notamment en boutique par prospection correspondance ou par internet - opérations de communication démarchage invitations mailings - de tous produits cosmétiques et de bien-être. L'exploitation de tout site internet à L' effet D' exercer les activités susvisées.
0_4645Z_Conception, commercialisation de produits cosmétiques.
0_4645Z_La commercialisation de matières premières, de produits finis ou semi-finis pour les industries pharmaceutiques, cosmétologiques, diététiques, hygiène, entretien ou connexes et tous les accessoires et appareils s'y rapportant, ainsi que la vente aux particuliers sédentaire et ambulant. Et Fabrication de savons et dérivés, ainsi que l'élaboration de complexes cosmétiques.
0_4645Z_Prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles , gestion de ces participations. Tous services, conseil, assistance et prestations diverses en matière de gestion administrative et comptable .
0_4645Z_Le commerce en gros de produits cosmétiques et de produits d'hygiène corporelle, notamment crèmes, émulsions, lotions, gels huiles pour la peau, ainsi que toutes prestations de services connexes et/ou annexes, y compris la formation dans l'utilisation Desdits produits et toutes les activités commerciales s'y rapportant.
0_4645Z_Négoce, achat, vente, distribution, commercialisation en gros ou en détail, courtage de tous produits et articles dans le domaine des compositions parfumées, arômes, matières premières aromatiques. la promotion des échanges commerciaux, le conseil en développement et marketing auprès des Sociétes locales ou étrangères. réalisation de toutes opérations de commission en France et à l'étranger de tous produits et matières.
0_4645Z_Achat et exportation de parfums et produits cosmétiques.
0_4645Z_En France et à l'étranger, la conceptualisation, l'achat, la vente, la distribution et la promotion de produits de beauté et/ou cosmétiques capillaires tels que, sans que la liste soit exhaustive, les shampoings, les masques, les après-shampoings, les brosses, de produits de beauté corporels tels que, sans que la liste soit exhaustive, les crèmes, les parfums, les crèmes solaires, de produits de décoration pour l'intérieur tels que, sans que la liste soit exhaustive, les bougies parfumées, les serviettes, le linge de maison.
0_4645Z_L'importation, l'exportation de parfums, Huilles essentielles, arômes, essences, parfums d'intérieur, produits cosmétiques pour les soins de la peau et crèmes pour blanchir la peau.
0_4645Z_Distribution des produits et services en relation avec la beauté, le bien-être et des soins naturels et holistiques.
0_4645Z_Import, Export des matières premières, fabrication, achat-vente produits, soins cosmétiques.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et de produits de beauté, de cosmétique, d'accessoires de mode. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4645Z_Conception fabrication et commercialisation de produits cosmétiques et parapharmaceutiques et produits alimentaires à base de produits de la ruche et de la mer.
0_4645Z_Commerce gros et détails de produits de parfumerie et cosmétologie.
0_4645Z_Commerce gros et détail de produits cosmétiques produits de beauté et de Parfumerie-Creation et fabrication par sous Traitance de produits cosmétiques.
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques Prothesie Ongulaire, conseil pour les affaires et autre conseil.
0_4645Z_La société a pour objet l'activité d'intermédiaires en achat, vente des produits de beauté et de coiffure.
0_4645Z_Achat, vente, distribution, création de tout produit lié à la parfumerie, achat, vente, distribution, création et assemblage d'articles en toute matière, destinés notamment aux emballages de produits de parfumerie.
