0_4645Z_L'importation, l'exportation et commercialisation de produits de beauté (dont produits cosmétiques, parfums, maquillages, crèmes) et pharmaceutiques. Ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4645Z_Vente, distribution et promotion de produits Dermatologiques, produits de santé et de beauté.
0_4645Z_Création et commercialisation de produits cosmé- tiques naturels et bio ainsi que de produits parfumant d'ambiance (distribution en gros auprès de boutiques sélectionnées et également d'hôtels et chambres d'hôtes).
0_4645Z_Import-export de tous produits notamment de produits cosmétiques et import-export de tous produits non réglementés.
0_4645Z_Activité de vente de produits et services dans le domaine de la beauté, la minceur, la cosmétologie, L'anti-âge et le bien-être. Esthétique beauté et minceur.
0_4645Z_Laboratoire de fabrication, transformation de cosmétiques et d'esthétique.
0_4645Z_Achat et vente de tous produits non réglementés notamment d'extensions de cheveux et tous produits en relation.
0_4645Z_Distribution de tous produits cosmétiques et pour le bien être et équipements s'y rapportant.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'hygiène, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Achat, vente, fabrication en sous-traitance de produits cosmétiques, nutritionnels et compléments.
0_4645Z_Vente de produits et machines industriels, vente de produits pour l'hygiène et le suivi de la maintenance et des réparations des machines (en sous Traitance).
0_4645Z_En France et à l'étranger conseil aux entreprises pour la commercialisation de tous produits et matériels dans le domaine de la parfumerie de la cosmétique de l'hygiène et de la beauté.
0_4645Z_Commerce et négoce de produits cosmétiques, de parfums, maroquinerie, de textile et articles de mode en France et à L'export, Le commerce de gros ou Interentreprises, Le négoce en Ligne.
0_4645Z_Développement, fabrication, vente de produits d'entretien, de produits de soins à la personne, de produits cosmétiques, de produits diététiques, et de compléments alimentaires.
0_4645Z_Négoce de produits d'hygiènes
0_4645Z_Import-export de produits de parfumerie, d'esthétique et de cosmétiques , exploitation de tous fonds de commerce de vente au détail de produits de parfumerie, de cosmétiques et d'articles d'esthétique .
0_4645Z_Grossiste en produits et matériels de coiffure, de perruques,d'esthétique et médicaux, commerce de détail de coiffure de perruques d'esthétique et médicaux.Grossiste sanitaire et installation en sous traitance.
0_4645Z_Import-export, achat, vente d'appareils pour soins du corps, de produits de beauté et de tous articles de décoration.
0_4645Z_Achat, fabrication, import-export et vente d'articles de grande consommation.
0_4645Z_Distribution de produits cosmétiques, de matériel esthétique et médical. distribution de produits de chirurgie esthétique et dentaire. prestation   maquillage permanent. formation  maquillage permanent, esthétique et vente.
0_4645Z_Achat vente de tous produits et services non réglementés, plus particulièrement des produits cosmétiques.
0_4645Z_En France et dans tous pays, concevoir, étudier, conseiller, promouvoir, réaliser, fabriquer, commercialiser et exploiter tous produits Innovants, notamment les produits de bien-être et les produits à base D'oligo-éléments destinés à l'industrie pharmaceutique, cosmétique, alimentaire; la recherche, le développement, l'application et l'exploitation de nouvelles méthodes, produits et processus dans les domaines de la chimie de Synthés; le développement, l'achat, la vente, la prise de licences ou l'octroi de licences, de brevets, de marques, de Know-How et d'actifs mobiliers apparentés relatifs aux produits décrits dans le présent objet; l'exécution de tous mandats d'administrateurs.
0_4645Z_Import-export et distribution de produits cosmétiques.
0_4645Z_Vente et négoce de produits de cosmétique, de produits alimentaires et d'articles pour la maison.
0_4645Z_Vente de produits d'hygiène et de produits naturels.
0_4645Z_Distribution de produits se rapportant à la beauté et à la mode, vente de produits cosmétiques pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers en France ou à l'étranger; représentation de marques.
0_4645Z_Création sans fabrication, vente, tant en France qu'à l'étranger, d'eaux de toilette et de parfums.
0_4645Z_Négoce, import, export de tous produits non réglementés, produits de beauté, cosmétiques, lotions Capilaires, shampoings, produits d'hygiène.
0_4645Z_Achat, vente, Import, Export de produits cosmétiques, parfumerie, bains et accessoires.
0_4645Z_Fabrication de produits de beauté, Maquillage, soins du corps et du visage, Parfums et cosmétiques.
0_4645Z_Distribution des parfums, eau de parfum, produits cosmétiques en général en France et à l'étranger. Distribution des produits dérivés, des parfums, importation et exportation des flacons, capots et autres éléments démembrés, Import-Export des parfums et produits cosmétiques.
0_4645Z_Négoce de matériel et de fournitures pour les instituts de beauté, toutes activités liées à l'esthétique, au bien-être et à la remise en forme.
0_4645Z_Prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles , gestion de ces participations. Tous services, conseil, assistance et prestations diverses en matière de gestion administrative et comptable .
0_4645Z_La distribution, l'achat, l'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits manufacturés, dont notamment les produits cosmétiques.
0_4645Z_Achat, vente, stockage, produits cosmétiques en France et à l'étranger, études et conseils, toutes opérations Industielles et Comerciales ou financières se rattachant.
0_4645Z_Grossiste en produits, en matériel de coiffure et en cosmétiques , conseil technique .
0_4645Z_Commerce de gros demi gros détails distribution achat vente import export de tous produits non réglementés dont produits cosmétiques accessoires de mode.
0_4645Z_Maquillage, hygiène, lots divers, confiseries, tous produits alimentaires et non alimentaires, boissons non alcoolisées.
0_4645Z_Directement ou indirectement la vente en gros ou au détail de tous produits cosmétiques de parfumerie de maquillage d'hygiène corporelle et capillaire la prise à bail de tous locaux pour y développer l'activité ci-avant ou pour consentir toutes sous location à tout tiers souhaitant développer pour son propre compte une telle activité dans lesdits locaux.
0_4645Z_Achat, stockage et vente en gros et au détail de tous types de produits autres que des produits pharmaceutiques.
0_4645Z_Vente en gros, demi-gros, détail, de matériels, marchandises et produits destinés aux coiffeurs, aux instituts d'esthétique et cosmétique.
0_4645Z_Création, fabrication, études, commercialisation et distribution de produits et compositions, ainsi que toutes leurs applications dans les domaines des arômes alimentaires, de la parfumerie industrielle, artisanale, alcoolisée et du nettoyage industriel.
0_4645Z_Commerce de gros de produits de coiffure et esthétique.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de cosmétiques, maquillages et tous produits dérivés , négoce de tous produits manufacturés , vente ambulante desdits produits.
0_4645Z_L'achat, la vente de produits cosmétiques et d'hygiène corporelle et toutes prestations en matière commerciale et marketing.
0_4645Z_Création, conception, vente, promotion de tous produits et d'articles se rapportant à la cosmétologie, l'hygiène féminine ou masculine , la parfumerie, les accessoires de mode, les parures et le maquillage ainsi que les produits de luxe. Prise de licences de tous produits ou services s'y rapportant .
0_4645Z_Vente, achat et représentation de tous produits et services liés aux soins du corps.
0_4645Z_Import-Export, commercialisation de tous produits cosmétiques et le conseil pouvant se rattacher à la commercialisation.
0_4645Z_Import-export en parfumerie et cosmetique
0_4645Z_Commerce de gros et de détail de parfumerie, de cosmétique, de produits de coiffure et de manière générale de tous produits se rapportant à l'activité des salons de coiffure.
0_4645Z_Négoce de produits, de fournitures, de matériel de coiffure, de produits de beauté, de soins du visage et du corps , réalisation de toutes opérations financières .
0_4645Z_Vente en gros et en détail de produits cosmétiques agencement d'espaces professionnels, distribution de matériel et équipements destinés aux salons de coiffure et esthétique, la réalisation de presta- tions de services de coiffure et de soins esthéti- ques L'achat, la vente et le négoce en gros et en détail de tous articles de confection, articles de cuir, maroquinerie, chaussures et accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4645Z_Fabrication, transformation, vente en gros, à la commission, participation de tous articles ou produits de parfumerie et d'hygiène , ainsi que de tous articles destinés aux coiffeurs, aux bazars, aux grands magasins et aux supermarchés. Fabrication, vente de tout mobilier pour coiffeurs et opérations s'y rattachant. Vente de matériel en gros, d'électroménager, de téléviseurs, de matériel radiophonique, d'appareils photographiques et de matériel de bureau. Réalisation d'actions professionnelles .
0_4645Z_Achat, vente en gros et en demi-gros de tous produits et de matériel se rapportant au domaine médical, paramédical, cosmétique, biologique et thérapeutique.
0_4645Z_La fabrication, la vente, et l'achat de produits dermo cosmétiques. l'achat, la vente de tous produits fins.
0_4645Z_Partie d'activité concernée : Distribution et vente par réseaux de produits cosmétiques.
0_4645Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros d'appareils, de produits à usage esthétique et médical.
0_4645Z_La vente et la pose de mèche de cheveux en gros et au détail et la vente de bijoux fantaisie.
0_4645Z_Distribution de produits cosmétiques, de coiffage, de parfums à usage des coiffeurs ou de tous autres intervenants , édition de brochures, d'albums et de produits dérivés de l'imprimerie. Formation et perfectionnement à destination des coiffeurs .
0_4645Z_Commercialisation de produits cosmétiques négoce Import Export de produits cosmétiques.
0_4645Z_Développement et commercialisation de produits au lait de chevre.
0_4645Z_Négoce, importation, exportation, fabrication de tous produits de parfumerie et cosmétiques.
0_4645Z_Commerce de cosmétiques, de produit et accessoires pour le soin, l'hygiène et la beauté, articles de cosmétiques décoratifs. Commercialisation de produits alimentaires, diététiques, produits d'herboristerie, appareil pour l'esthétique et L'electro-médical, produits pour le Fitness, articles sportifs, Matereils et logiciels, produits électroniques en général, articles promotionnels et gadgets et produits Semi-finies et complémentaires. Participation a des consortiums, joint-Ventures, acquisition et transfert de savoir-faire, procèdes industriels, modèles. Programmation, commercialisation, gestion d'implantation et lignes de productions, d'équipement, ameublement, machines et implantation pour la coiffure et l'esthétique. Représentation des produits susdits, recherche de marche et contrôle de qualité. Organisation et développement de cours de formation et D'eductation professionnels, de stages pour coiffeurs, esthéticiens, distributeurs et grossistes pour du personnel. Organisation d'événements, manifestations, congres, stages. Fourniture de matériel didactique et audiovisuel. Consultation et fourniture de publicité au coiffeur, esthéticien, distributeurs et grossistes des produits cites précédemment. Développement et commercialisation de logiciels dédies au secteur cosmétique.
0_4645Z_La recherche, la conception, la création, l'acquisition, la cession, l'exploitation et la commercialisation par tous moyens (notamment directement ou par voie de licence, de franchise ou assimilés) de toutes marques, procédés de fabrication, formules existants ou à créer, relatifs à tous produits de cosmétiques, de beauté, de décoration intérieure et extérieure, de bijoux et accessoires, et de tous produits s'y rattachant.
0_4645Z_Ventes de produits cosmétiques, conseils en gestion.
0_4645Z_Le commerce, l'importation, l'exportation de parfumerie et produits de beauté et de luxe et articles divers ainsi que toutes opérations susceptibles de concourir a son développement.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de produits et accessoires de coiffure, parfumerie, esthétique, de fournitures et matériels d'équipement pour la coiffure, la parfumerie et l'esthétique, la formation en coiffure et esthétique.
0_4645Z_Négoce de produits cosmétiques, de produits de beauté et parfums, conseils.
0_4645Z_Commerce de gros de tous produits et accessoires de beauté et de cosmétique, de tous produits ou accessoires d'hygiène , de tous produits diététiques , de parfumerie , de tous produits d'entretien ménager , de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec l'activité de la société.
0_4645Z_Vente produits cosmétiques et diététiques, prestations de service informatique, vente de matériel informatique.
0_4645Z_Produits de coiffure et d'esthétique, matériels, agencements, fournitures
0_4645Z_Vente en gros de tous produits ou de services dans les domaines de la parfumerie, des cosmétiques et du textile , en ce compris, tous produits, services participant à l'univers de l'enfant et des adultes .
0_4645Z_L'achat, la vente, la production de cosmétiques, compléments alimentaires et produit concourant au bien-être et aux soins du corps.
0_4645Z_Commercialisation, achat, vente, import-export, en gros, demi-gros de tous produits manufacturés, en particulier tous produits cosmétiques, esthétiques, soins esthétiques et corporels.
0_4645Z_L'import-Export, la distribution et la vente de produits cosmétiques et autres matières premières.
0_4645Z_Distribution par tous moyens de produits cosmétiques, fabrication et négoce, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, le tout tant en France qu'à l'étranger
0_4645Z_Assistance, conseil, conception, packaging, production de tous produits dans les domaines de la parfumerie, des cosmétiques, de la pharmacie, alimentaire et toutes industries , négoce, représentation, distribution et diffusion de tous produits, tant en France qu'à l'étranger .
0_4645Z_Création et distribution de tous produits de savonnerie, de senteurs, de parfums et de produits dérivés.
0_4645Z_Négoce en gros et au détail de produits cosmétiques, de compléments alimentaires, de diététiques, d'articles de Paris , import-export .
0_4645Z_Négoce de mobiliers, matériels de bureau et plus généralement de tout équipement informatique et bureautique, entretien des immeubles industriels et commerciaux et toutes opérations s'y rattachant.
0_4645Z_Achat, revente de tous produits non réglementés , notamment, de produits d'entretien, de cosmétiques, d'hygiène, de minceur, de parfumerie, de bijoux fantaisie, de vêtements et de cadeaux. Distribution de services téléphoniques et internet. Constitution, formation, développement, encadrement d'une équipe de conseillers. Conception, organisation, réalisation de tous types de réunions avec restauration et hébergement .
0_4645Z_Achat, vente, importation de tous produits et d'accessoires, dans le domaine de la coiffure.
0_4645Z_Achat, conditionnement, vente de produits d'hygiène en caoutchouc et autres , représentation commerciale de tous produits à usage pharmaceutique et parapharmaceutique. A titre accessoire, toutes opérations de laboratoire à usage pharmaceutique et parapharmaceutique .
0_4645Z_Achats et ventes de tous produits cosmétiques.
0_4645Z_Négoce au détail, gros, demi-gros de tous produits manufacturés, articles de Paris et notamment la maroquinerie, la bagagerie, la parfumerie, les produits de beauté et cosmétiques, l'importation et l'exportation, l'achat et la vente de lots sous toute forme et de toute nature.
0_4645Z_Distribution de produits capillaires, tous produits et matériels pour coiffures.
0_4645Z_Négoce importation exportation de parfumerie cosmétiques cadeaux accessoires emballages agent commercial pour la représentatio et la distribution des produits sus visés. L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles batis (équipés ou nus) ou non bâtis dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_4645Z_Achat-vente y compris Import, Export de produits cosmétiques, vestimentaires, artisanaux, artistiques et autres produits divers non réglementés fabriqués en France.
0_4645Z_Import Export commercialisation production marketing de produits cosmétiques et dérivés. Production et diffusion de photos et reportages.
0_4645Z_Exploitation des instituts esthétiques, activités de soins esthétiques. Vente au détail et en gros des produits cosmétiques. Exploitation de Spa (soins esthétiques), exploitation de restaurants, exploitation d'hôtels. Import-Export de produits cosmétiques.
0_4645Z_Tant en France qu'à l'étranger vente de produits d'hygiène, vente et location matériels pour professionnels et généralement, toutes opérations artisanales, financières, industrielles et commerciales, immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l' objet social ou à tous objets similaires et connexes, activités de batiment, climatisation et vente de produits d'hygiène et de matériels.
0_4645Z_Commerce de gros de produits de Paarfumerie et de Beaut.
0_4645Z_Vente en gros de produits de beauté et de produits cosmétiques.
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques Prothesie Ongulaire, conseil pour les affaires et autre conseil.
0_4645Z_La production et la distribution de produits cosmétiques, tous achats, ventes, importation, exportation de tous produits finis, semi-finis, de tous produits manufacturés ayant trait à la cosmétique et de toutes prestations de services ayant trait à ce secteur d'activité.
0_4645Z_Vente et distribution de produits cosmétiques, para-pharmaceutiques, produits de beauté.
0_4645Z_Le développement et la vente de produits cosmétiques en B To B et B To C.
0_4645Z_La fabrication et la commercialisation, y compris la formation, sous toutes ses formes de tous produits et articles pharmaceutiques, dispositifs médicaux stériles ou non stériles, et toutes les opérations d'import/export.
0_4645Z_Produits de bien-être, mobilier de maison, marketing.
0_4645Z_Grossiste et importateur , commercialisation, distribution de tous produits cosmétiques, capillaires et de parfumerie. Achat et vente de tous produits non réglementés. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4645Z_Vente de produits pour la coiffure, l'esthétique, et le bien être, formations d'esthéticiennes et de coiffeuse.
0_4645Z_Commerce de Gos de produits de beauté, cosmétique, parfums, vente de vêtements, chaussures, bijoux et fantaisies, bazar.
0_4645Z_Création, fabrication et commercialisation de produits de parfumerie cosmétiques et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4645Z_Commerce de gros, de produits de parfumerie et de beauté.
0_4645Z_Vente en gros de parfumerie et de produits de beauté , formation .
0_4645Z_Commercialisation de produits cosmétiques, de boite et coffrets a maquillage, de produits de parfumerie, de vêtements et accessoires de mode, de produits d'horlogerie et de joaillerie.
0_4645Z_Adjonction d'activité: en tout pays, distribution, représentation, commercialisation de tous produits, d'objets et de matériel destinés aux entreprises ou aux particuliers.
0_4645Z_EN FRANCE ET DANS TOUS PAYS TOUTES OPERATIONS COMMERCIALES ET DE SERVICES SE RAPPORTANT AU NEGOCE, DISTRIBUTION EN GROS ET DE DETAIL DE TOUS PRODUITS COSMETIQUES ET DE TOUS ACCESSOIRES ET APPAREILS POUVANT ETRE RATTACHES AUX COSMETIQUES.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et produits de beauté. Prestataires de formations de coiffure, parfumerie et produits de beauté et esthétique.
0_4645Z_Toutes opérations se rapportant au négoce et au conditionnement (sous-traite) d'articles d'hygiène cosmétiques et alimentaires hors produits frais.
0_4645Z_Commerce de gros et détail de produits Ccsmétiqies.
0_4645Z_Vente en gros et détail de tous produits capillaires et tous autres produits de beauté.
0_4645Z_Vente de parfum, la vente directe et indirecte, aux particuliers, aux professionnels, en France et à l'étranger, de parfums, produits cosmétiques, étude, conception, création, production de parfums, cosmétiques, tous produits ou dérivés de la parfumerie.
0_4645Z_Distribution de produits, de matériel d'hygiène et d'entretien.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Import Export négoce distribution commercial de gaines, commerce de produits de beauté, soins.
0_4645Z_Exercice de toutes activités liées au bien-être et au confort physique , relaxation, prestations de douches, de saunas, de massages, coaching, réalisation de toutes prestations liées à l'esthétique, aux cures de soins ou d'amincissement et pratique de la balnéothérapie. Vente de tous articles ou de produits en relation avec les activités précédentes. Petite restauration .
0_4645Z_Import-export des huiles et produits cosmétiques BIO, vente en France et à l'export des produits cosmétiques BIO, vente à distance par internet, détail et gros aux professionnels.
0_4645Z_Distribution de produits cosmétiques développement commercial.
0_4645Z_L'achat, la vente en gros et en détail de produits de toilette.
0_4645Z_Un fonds de commerce de formulation, développement, fabrication, exploitation et commercialisation de tous produits cosmétiques, diététiques et nutraceutiques destinés à l'homme ou l'animal.
0_4645Z_Vente et distribution de soins capillaires en salons et toutes activités liées au soins de beauté, coiffure, institut de soins capillaires et toutes activités.
0_4645Z_Vente de produits de coiffure au détail et en gros, vente d'accessoires de coiffure, de cosmétiques, de parfumerie et bijoux fantaisie.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de produits de cosméti- que et de parapharmacie aux professionnels et aux particuliers. La fabrication en sous-traitance de produits cosmétiques et d'ajouter les grandes surfaces spécialisées comme réseau de distribution potentiel des produits vendus par la Société.
0_4645Z_Fabrication, importation, exportation,distribution de produits sanitaires, cosmétiques,pharmacetiques et de para pharmacie.
0_4645Z_Importation et commercialisation de produits non alimentaires non réglementés, y compris des produits cosmétiques.
0_4645Z_Création, conception et distribution de produits de parfumerie.
0_4645Z_Conception, fabrication (en sous-traitance) et commercialisation de produits cosmétiques et accessoires de mode; formation en rapport avec les produits cosmétiques.
0_4645Z_Fabrication ( en sous Traitance) et commerce de gros et de détail de produits et accessoires cosmétiques et d'hygiène corporelle, toute substance ou préparation en contact avec les parties superficielles de corps humain , parfumerie, produits beauté.
0_4645Z_Achat, vente, location, mise à disposition de matériel et produits de remise en forme, d'esthétisme, de soins pour le corps et visage, relaxation, massage et bronzage, prestation de tous services liés à Ces activités.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Commercialisation et conception de tous produits de parfumerie, beauté, hygiène corporelle, cosmétiques, bijoux, éléments et accessoires de mode, par tout moyen dont la vente a distance ou par correspondance par internet ou autre.
0_4645Z_Commercialisation de produits de beauté, de produits liés à l'hygiène féminine.
0_4645Z_Vente en gros ou au détail de tous produits, d'articles cosmétiques et d'esthétique.
0_4645Z_Achat, distribution de tous produits cosmétiques, de parfumerie, de tissu, de meubles, d'objets de décoration, de vêtements, d'accessoires de mode , de bijoux fantaisie et de matériaux de construction .
0_4645Z_Vente en détail et en gros de parfumerie et de produits de beauté, sur marches et sur internet.
0_4645Z_Vente, sous toutes formes, y compris, par correspondance , import-export de tous produits ou d'accessoires à usage pharmaceutique ou parapharmaceutique, notamment, diététique, dermatologique, cosmétologique, d'hygiène ou de soins corporels et de tous produits ou d'accessoires paramédicaux .
0_4645Z_Achat, vente, importation, exportation, création, préparation, fabrication de tous produits de parfumerie et aromatiques , de compositions pour l'alimentation et la parfumerie, d'huiles essentielles, de produits de savonnerie et cosmétiques. Dépôt, exploitation de toutes marques et de brevets concernant ces produits .
0_4645Z_Vente de produits d'hygiène, objets textiles publicitaires, papeterie, déco-vitres, vaisselle jetable, coupes et trophées.
0_4645Z_Prêt à porter, lingerie, maroquinerie, chaussure, parfums, cadeaux, souvenirs, solderie.
0_4645Z_Import-Export produits non réglementés - Représentation - commercialisation produits non réglementés de cosmétiques de parfumerie. Opérations de transit - Etude et réalisation de tous projets.
0_4645Z_Achat, vente, distribution en gros ou en détail de produits de beauté, le conseil en produits de beauté, le merchandising, le design, packaging, toutes activités de marketing, la distribution en gros de produits de beauté, cosmétiques et d'hygiène.
0_4645Z_Vente sous toutes ses formes, représentation commerciale de tous produits cosmétiques, produits de beauté, parfumerie.
0_4645Z_Toutes activités dans les secteurs de la chimie et de la biochimie pour la distribution de tous produits de toilettes, de parfums, de soins cosmétiques et capillaires, toutes activités en matière de commerce.
0_4645Z_Import, export, commercialisation (savon).
0_4645Z_Création, commercialisation, distribution de produits de beauté, cosmétique et hygiène.
0_4645Z_Vente de parfums en gros, en détails, accessoires de mode, soins du corps.
0_4645Z_Vente de produits et matériels cosmétiques.
0_4645Z_Commerce de gros, demi-gros, détail, import, export de produits de parfumerie, cosmétique, viticole, habillement, bijoux fantaisies ou tout autre biens domestiques, fabrication de parfums et d'huiles essentielles liquides ou concrètes, mélange ou solution de parfum et d'huiles essentielles.
0_4645Z_Import export d'articles de mode parfums et cosmétiques.
0_4645Z_Distribution, importation, exportation de produits de beauté, de soins et de parapharmacie.
0_4645Z_Achat, vente en gros de tous produits de parfumerie, d'esthétique, produits capillaires et petit matériel de coiffeur.
0_4645Z_Import, export, produits artisanaux africains, vente de produits cosmétiques et esthétiques.
0_4645Z_Import export et négoce de produits cosmétiques, parfums, maquillage, accessoires de mode, vêtements par tous moyens y compris sur internet, porte à porte, sur marches.
0_4645Z_Le négoce de produits cosmétiques.
0_4645Z_Distribution de produits de matériels mobiliers et accessoires de coiffure d'esthétique et de cosmétique auprès d'acheteurs professionnels et particuliers ainsi que toutes prestations de services.
0_4645Z_En France et dans tous pays, l'achat la négociation et la vente de produits et matériels, coiffure et esthétique pour professionnels et particuliers, le commerce de gros, de détail de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Un fonds de commerce de plantes, produits naturels, diététique et parfumerie.
0_4645Z_Vente de produits capillaires, de mèches, de maquillage, de produits de beauté, de toutes autres marchandises non réglementées au détail (via internet) et en gros ainsi que la vente en gros de produits alimentaires (sans vente de boissons Alccolisees).
0_4645Z_Création, vente, conception de parfums et d'accessoires de parfumerie.
0_4645Z_Achat, vente, import-export de tous produits cosmétiques, parapharmaceutiques, de parfumerie, diététiques ou alimentaires et d'accessoires de mode , vente de tous produits sur Internet et, en général, de tous produits manufacturés. Conseil, intermédiaire de commerce et formation .
0_4645Z_Le commerce, par tous moyens, de produits gastronomiques, notamment de produits exotiques ou en relation avec L'argan. Le commerce, par tous moyens, de produits cosmétiques, notamment en relation avec L'argan. Plus généralement, le commerce d'épicerie ainsi que la vente à consommer, sur place, de ces mêmes produits.
0_4645Z_Vente en gros et demie gros de produits de coiffures; esthétique; accessoires de coiffure, accessoires esthétiques.
0_4645Z_Importation, exportation, commerce, diffusion et distribution de tous produits manufacturés, notamment dans la cosmétique.
0_4645Z_Import export de produits cosmétiques.
0_4645Z_La société a pour objet en France et à l'étranger l'activité de commerce en général, vente en gros et en détail des produits bio naturels et dérivés, formulation, préparation, conditionnement de produits biologiques et naturels, en cosmétique, beauté, bien être, santé, compléments alimentaires et produits d'hygiène.
0_4645Z_Commerce de gros de produits de coiffure et esthétique.
0_4645Z_Développement et commercialisation de produits de parfumerie, de cosmétique, d'hygiène, de bien être et d'accessoires de toilette.
0_4645Z_Conception négoce et distribution de produits cosmétiques et/ou para pharmaceutiques.
0_4645Z_Achat vente de produits cosmétiques et autres produits non réglementes Import Export.
0_4645Z_Vente et commercialisation d'articles de coiffure, manucure, cosmétique, esthétique; tresses africaines, tissage, soins.
0_4645Z_L'achat, la vente de tous produits cosmétiques et tous produits.
0_4645Z_Le négoce de produits cosmétiques.
0_4645Z_Commercialisation gros et détail de parfums, de produits cosmétiques, de produits de soins et d'hygiène corporelle, de bougies parfumées.
0_4645Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières , la prise de participations et d'intérêts sous toutes formes, notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription ou autrement, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières , la fabrication, le conditionnement, l'achat, l'importation, l'exportation, la vente, la commission de tous produits et articles de parfumerie, et d'hygiène particulèrement destinés à l'entretien, au traitement, à l'embellissement de l'être humain par toutes techniques et méthodes appropriées (hygiène-beauté corps et cheveux, coloration capillaire, produits cosmétiques, etc..), et de toutes fournitures, mobilier, matériels et installations complètes pour salons de coiffure et instituts de beauté , la prise à bail ou la location de tous biens meubles et immeubles , toutes prestations de services relatives à la gestion administrative, comptable ou sociale, au management, à la facturation et plus généralement aux divers besoins des entreprises industrelles et commerciales des secteurs d'activité susvisés dans leur rapports avec leur personnel, clients et fournisseurs.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'Hygiéne, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Commerce de gros de produits cosmétiques et de bien être et commerce international.
0_4645Z_Commerce de gros et demi gros de parfumerie produits de beauté accessoires vente détail sur foire et salons fabrication de savons et bougies.
0_4645Z_Représentation commerciale, négoce, transport routier, commerce de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'hygiène, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Achat, vente de tous produits et articles de parfumerie, d'hygiène, de produits cosmétiques, de traitement, d'entretien et d'embellissement de la peau , vente d'objets de toilette, de bijouterie fantaisie, d'articles de mode, de lunettes, d'articles pour fumeurs et de tous articles de luxe liés à la mode.
0_4645Z_Vente de produits d'artisanat   Créations artisanales Destinées à l'équipement de la maison et de la personne ) Achat, vente en gros, demi-gros ou détail de tous produits alimentaires, esthétiques, de décoration et d'habillement prestations de services relatifs a le relaxation et au bien être dégustation et vente à emporter de tous produits aromatiques.
0_4645Z_L'étude, la recherche, le développement, la production et la commercialisatiohn de tous produits et articles à caractère cosmétique.
0_4645Z_Commercialisation de produits et appareils inté- ressant les domaines de la beauté et de la diété- tique.
0_4645Z_Import - export et fabrication de compléments alimentaires et produits cosmétiques.
0_4645Z_Import, export dans les produits cosmétique, tous types de produits liés au pays importé ou exporté.
0_4645Z_L'achat, la vente, la création, la recherche, la mise au point de produits cosmétiques. La mise au point de Pécialités hygiéniques.
0_4645Z_L'achat auprès de fabricants ou intermédiaires, de produits capillaires et matériels de coiffure, en vue de leur revente en gros ou au détail aux professionnels de la coiffure et aux particuliers, notamment par l'intermédiaire d'un site internet.
0_4645Z_Distribution, représentation commerciale de produits de parfumerie, de cosmétiques, de soins corporels, d'accessoires, de produits alimentaires divers. Fourniture de prestations de services diverses. tant en France qu'à l'étranger, fabrication en sous-traitance , achat, vente, import-export
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques tresses afro-américaines, vente produits exotiques, Import-Export.
0_4645Z_Exploitation commerciale, achat, conditionnement, distribution et vente de produits d'hygiène, beauté, soins, parapharmacie, diététique et autres.
0_4645Z_Vente de produits de la coiffure et produits cosmétiques. Conception impression (en sous Traitance) et négoce d'objets publicitaires.
0_4645Z_Promotion, Import, Export et commercialisation de produits de parfumerie, et plus spécifiquement emballages pour produits cosmétiques, parfums, eau de toilette et eau de Cologne, accessoires (flacons en verre, capots en plastiques et Zamac).
0_4645Z_Conception (en sous-traitance) et distribution de produits d'hygiène et de beauté par tous canaux de distribution et toutes activités annexes permettant le développement.
0_4645Z_L'élaboration, la distribution, l'achat, la vente de tous produits Parapharmaceutiques, diététiques, cosmétiques, parfums, maquillage, relevant du domaine de la forme, de la beauté, de l'hygiène, de la nutrition et du confort de vie, conseil et assistance, toutes prestations de services, en matière Parapharmaceutique, de la beauté, d'hygiène, de cosmétologie, de nutrition.
0_4645Z_Négoce de produits d'hygiène. Prestations de services liées à l'hygiène.
0_4645Z_Achat, vente, distribution de tous produits, appareils et accessoires de cosmétologie.
0_4645Z_Commercialisation, vente, location de machines, bien être, amincissement, bronzage entre autres les marques Magic tan, Vacu-Step et produits.
0_4645Z_Fabrication, recherche, formulation, commercialisation de compléments alimentaires, produits cosmétiques diététiques alimentaires liquide et solide.
0_4645Z_Negoce produits cosmetiques, esthetiques, parfumerie, gros, detail
