0_4645Z_Spa, bien être, Onglerie, produits pour le corps; import-export, balnéothérapie, hammam, sauna, massage y compris naturiste.
0_4645Z_Création et commercialisation de produits cosmé- tiques naturels et bio ainsi que de produits parfumant d'ambiance (distribution en gros auprès de boutiques sélectionnées et également d'hôtels et chambres d'hôtes).
0_4645Z_Recherche, études et mise au point de produits de cosmétologie, de dermatologie et d'hygiène , promotion et vente .
0_4645Z_Distribution, représentation commerciale de produits de parfumerie, de cosmétiques, de soins corporels, d'accessoires, de produits alimentaires divers. Fourniture de prestations de services diverses. tant en France qu'à l'étranger, fabrication en sous-traitance , achat, vente, import-export
0_4645Z_Toutes operations se rapportant a l'industrie et au commerce des parfums, des cosmetiques, de tous produits de beaute, de soins, de maquillage et de toilette
0_4645Z_Fabrication, promotion, commercialisation de tous biens, de tous produits, de tout matériel de soin et et de beauté , achat, vente, initiation, fabrication de tous biens, produits commerciaux, idées, inventions et stages .
0_4645Z_En France et dans tous pays, fabrication, distribution d'articles et de parfums , vente de produits cosmétiques. Distribution et service après-vente de lunettes. Import-export, distribution, pour le compte de la société ou pour celui de tiers, de toutes matières premières, de produits, de marchandises, d'objets et d'articles quelconques de toute nature, manufacturés ou non, qui s'y rapportent .
0_4645Z_Vente en gros et au détail de produits capillaires, d'esthétique, de beauté et de parfums.
0_4645Z_Achat vente gros détail parfumerie produits de beauté cosmétiques métaux précieux joaillerie bijouterie pierrés précieuses horlogerie tissus et produits textiles fourniture industrielles du bâtiment venté de compléments alimentaires + radiesthésie, magnétisme.
0_4645Z_Import, Export, achat, vente, gros, demi-gros, détail, négoce, diffusion, courtage, distribution de tous produits non soumis à réglementation notamment dans le domaine des produits cosmétiques, de beautés, soins du corps et de bien-être, parfums, maquillage, articles et accessoires de mode. Prestations de services, vente par internet, conseils et fabrication Desdits produits en sous Traitance.
0_4645Z_Conception et distribution de rincé doigts et socles ainsi que les accessoires et produits dérivés Lies au marche de l'hygiène et de la parfumerie.
0_4645Z_Vente de produits non alimentaires, parfums, cosmétiques .
0_4645Z_Fabrication, importation, vente en gros et au détail de produits cosmétiques, d'accessoires et produits de décoration et de bains, conseil et formation en cosmétiques, de produits manufactures et tisses, prestations de service.
0_4645Z_Commercialisation de tous produits cosmétiques, fonds de commerce de vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Production négoce vente de produits cosmétiques, d'hygiène, d'entretien et de nettoyage , de produit alimentaire et de tout produit dérivé, directement ou par voie de sous-Traitance.
0_4645Z_Achat, vente, importation de matériel électrique, électronique, médical, paramédical, soins esthétiques, produits cosmétiques, administration et gestion financière d'autres sociétés .
0_4645Z_Conception, distribution, location par tout moyen de matériels et de produits liés aux activités esthétiques, cosmétiques ou médicales.
0_4645Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution de produits cosmétiques, Dermo-cosmétiques, Parapharmaceutiques, de beauté et d'hygiène corporelle.
0_4645Z_La promotion commerciale et la vente de produits cosmétiques et notamment des produits fabriques et ou vendus par ma société prima-Derm Sl.
0_4645Z_Fabrication achat vente exportation importation de parfums produits parfumés cosmétiques.
0_4645Z_Soin du visage, Import-Export de produits cosmétiques capillaires, bazar, achat vente en gros demi-gros de mobilier neuf et occasions. Achat et vente de textile et toutes activités liées non réglementé.
0_4645Z_Commerce de gros et détail de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Achat représentation vente et distribution de produits parapharmaceutiques et de tous produits de beauté et de bien-être, toutes opérations industrielles et commerciales, toutes opérations quelconques contribuant directement ou indirectement à la réalisation de cet objet.
0_4645Z_Distribution de produits cosmétiques.
0_4645Z_Distribution et commercialisation de produits cosmétiques et de bien être.
0_4645Z_Vente tous produits parfumerie cosmétique maquillage coiffure et accessoire appareil mobilier matériel.
0_4645Z_Achat, vente de tous produits, fourniture de toutes activités en ce qui concerne l'apparence , cheveux (coiffure), cosmétiques, onglerie, esthétique, perruques, parfumerie, maroquinerie, soins du corps et des pieds .
0_4645Z_Import export achat et vente de matières premières par la cosmétique, huiles végétales et dérives, achat vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Commerce de gros produits cosmétiques et Parapharmaceutiques.
0_4645Z_Grossiste de produits de coiffure, esthétique, cosmétique, parfumerie, consultant, mandataire.
0_4645Z_Distribution de produits cosmétiques développement commercial.
0_4645Z_Achat, vente, importation, conception, distribution, représentation de tous produits, articles, marques de distributeurs en droguerie, hygiène, parfumerie, beauté, toilette, cosmétiques, mode et accessoires.
0_4645Z_L'achat, la vente en gros et en détail de produits de toilette.
0_4645Z_Achat, vente, distribution, commercialisation de parfums et de tous produits cosmétiques et accessoires.
0_4645Z_Commerce en gros de produits de bains et de senteurs, produits de bien-être, produits cosmétiques et accessoires.
0_4645Z_Import-export de produits cosmétiques pour ongles et formation relative à l'activité précédemment énoncée.
0_4645Z_Vente d'objets publicitaires, de colis de fin d'année, fabrication, distribution, formation informatique, logiciels et téléphonie , fabrication, vente de produits diététiques, de vêtements, de produits et matériels d'hygiène, technique de nettoyage.
0_4645Z_Distribution et vente de produits de beauté et paramédicaux et travaux d'agencement et rénovation.
0_4645Z_Vente de produits de parfumerie, produits de beaute et de cosmetologie
0_4645Z_Le commerce et la distribution de matériels, mobiliers, consommables et divers produits destinés aux salons de coiffure et de beauté.
0_4645Z_En France et à l'étranger, création et commerce de produits cosmétiques, parfumerie, soins de la personne, articles vêtements et accessoires de mode ainsi que de décoration de la maison, la société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et entreprises dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social, elle peut agir directement ou indirectement, soit seule, soit en association, participation, groupement ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés et réaliser sous quelque forme que ce soit les opérations entrant dans son objet.
0_4645Z_Commercialisation, import-export, conception de tous produits paramédicaux, de cosmétiques et développement de brevets.
0_4645Z_Promotion, Import, Export et commercialisation de produits de parfumerie, et plus spécifiquement emballages pour produits cosmétiques, parfums, eau de toilette et eau de Cologne, accessoires (flacons en verre, capots en plastiques et Zamac).
0_4645Z_Conception, commerce, distribution de tous produits de beauté, de parfumerie et de tous leurs dérivés , ainsi que de tous produits d'habillement, de décoration et de tous leurs dérivés. Conseil .
0_4645Z_La création l'acquisition et l'exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de fabrication d'achat et de vente de tous parfums et arômes destinés à la pâtisserie.
0_4645Z_Distribution d'applications pour Smartphones et tablettes et Distributionde solutions d'éclairage et de Chronothérapie.
0_4645Z_Achat revente de cosmétiques et compléments alimentaires. Parrainage, formation de distributeurs indépendants et de clients privilègiés.
0_4645Z_Négoce international, commerce de produits cosmétiques.
0_4645Z_Le négoce en produits et soins capillaires.
0_4645Z_Achat, revente de produits de parfumerie, de cosmétiques et de phytothérapie.
0_4645Z_Achat et exportation de parfums et produits cosmétiques.
0_4645Z_La conception, le développement, la vente en gros et au détail de produits de cosmétiques et de parapharmacie aux professionnels et aux particuliers, fabrication en sous-traitance de produits cosmétiques.
0_4645Z_Vente en gros, demi-gros ou au détail de tous produits de parfumerie, cosmétiques, capillaires, bijoux fantaisie, produits et matériel de coiffure et d'esthétique en sédentaire et en ambulant.
0_4645Z_Conception et commercialisation de produits cosmétiques.
0_4645Z_La création, la distribution, l'achat et la vente en gros, demi gros, détail de tous produits de parfumerie et cosmétiques ou leurs dérivés de produits; la création de bougies parfumées; la recherche dans le domaine de la parfumerie.
0_4645Z_Commercialisation de parfums, de produits cosmétiques, de tous objets, de produits et prestations de services y afférent, tant en France qu'à l'étranger.
0_4645Z_Distribution, vente, animation de réseaux commerciaux et forces de ventes dans le secteur de produits cosmétiques, diététiques, Parapharmaceutiques et huiles essentielles.
0_4645Z_Grossiste en produits de coiffure et d'esthétique et tous objets et accessoires s'y rapportant auprès des professionnels et des particuliers.
0_4645Z_Création, distribution et organisation de la fabrication de Pafums, conseil et assistance en ces matières, achat vente Import-Export de tous produits manufactures a l'exception des produits réglementes, gestion de marques et de licences.
0_4645Z_Achat et ventes de produits de soins et cosmétiques.
0_4645Z_Vente en gros détail et demi gros de tous produits non réglementés de cosmétiques, parfum, hygiène, cadeaux d'affaires et vente comité d'entreprises. Location de véhicules de luxe sans chauffeur. Import-export.
0_4645Z_L'import, L'export, l'achat, la vente, la distribution et la commercialisation de produits de beauté, de produits cosmétiques, de parfums, de produits pour les cheveux, de textiles, vêtements, cuirs, sacs.
0_4645Z_Courtage, intermédiation, achat, vente d'eaux de toilette et de cosmétiques.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'hygiène, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Commercialisation, achat, vente, import-export, en gros, demi-gros de tous produits manufacturés, en particulier tous produits cosmétiques, esthétiques, soins esthétiques et corporels.
0_4645Z_Commercialisation et utilisation de tous appareils liés à l'esthétique , conception, développement, fabrication, distribution de produits de beauté, soins corporels d'amincissement, de beauté, mésothérapie. Organisation de salons et de conférences .
0_4645Z_Vente au détail et en gros de tous produits et accessoires de coiffure, de parfumerie et d'esthétique, de fournitures et matériels d'équipement pour la coiffure, la parfumerie et l'esthétique la formation liée aux activités ci-dessus et réservées aux professionnels.
0_4645Z_Commerce en gros ou au détail de tous produits cosmétiques , formation de personnel aux métiers de l'esthétique .
0_4645Z_Cabinet capillaire et esthetique, vente de produits cosmetiques
0_4645Z_L'exploitation d'un fonds de grossiste en produits de coiffure, tous produit se rapportant à la chevelure, perruques, extensions, franges, bijoux de cheveux.
0_4645Z_Achat, fabrication, vente, import-export de tous produits de parfumerie, de soins de beauté, de bimbeloterie, de bijouterie fantaisie et d'articles de Paris.
0_4645Z_Importation, exportation en détail ou en gros, de produits cosmétiques et d'hygiènes compléments alimentaires, vins, textiles, produits alimentaires ainsi que tous produits manufactures et les prestations de conseil s'y rapportant.
0_4645Z_Importation exportation de tout produit textile chaussure meubles alimentation décors artisanaux souvenirs jouets électroménager produit cosmétique maquillages savon toutes formules.
0_4645Z_Commercialisation de produits de beauté d'hygiène et de soins de dispositifs médicaux de produits biocides désinfectants et de produits de bébé exportation de produits.
0_4645Z_Import-export, achat, vente d'appareils pour soins du corps, de produits de beauté et de tous articles de décoration.
0_4645Z_Vente en gros demi gros détail de produits cosmétiques, coiffure, parfumerie, vente de matériels accessoires coiffure esthétique, vente de gadgets cadeaux linge de maison biens être conseil formation dans le domaine de l'esthétique -.
0_4645Z_En France et a l'étranger - négoce, importation, exportation de tous produits de parfumerie, cosmétiques, cadeaux, accessoires, emballages et tous produits annexes, connexes ou complémentaires - agent commercial pour la représentation et la distribution des produits sus vises - la création et l'exploitation sous toutes formes, de tous modèles, marques et enseignes se rapportant aux activités sus visées.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et produits de beauté.
0_4645Z_Adjonction d'activité: mention de vente à titre ambulant et sur les foires.
0_4645Z_Appareils electro-esthetiques
0_4645Z_Commerce de gros de produits de coiffure et esthétique.
0_4645Z_Vente et achat, en gros et en détail de produits de coiffures, de cosmétiques et d'esthétiques, achat et vente en gros et en détail de matériel de salon de coiffure et de coiffure.
0_4645Z_Commercialisation de produits cosmétiques destinés aux particuliers et aux professionnels.
0_4645Z_Achat, vente, Import, Export, distribution de produits de beauté, parfumerie et cosmétiques et tous produits s'y rattachant.
0_4645Z_Achat, conditionnement, vente de produits d'hygiène en caoutchouc et autres , représentation commerciale de tous produits à usage pharmaceutique et parapharmaceutique. A titre accessoire, toutes opérations de laboratoire à usage pharmaceutique et parapharmaceutique .
0_4645Z_Création et animation de réseaux de franchise et autres moyens de distribution.
0_4645Z_Vente en gros de parfumerie et de produits de beauté , formation .
0_4645Z_Un fonds de commerce de vente de produits cosmétiques, perruquerie et coiffure, esthétique, beauté du corps donné en location gérance.
0_4645Z_Commercialisation de produits liés à la coiffure esthétique pédicure manucure.
0_4645Z_Commece de produits de parfumerie, cosmétiques, savon, bougie, lessive, compléments alimentaires et autre produits Déivés. Achat de matières premières et Soustraitance de leur fabrication.
0_4645Z_L'importation et la commercialisation de produits de soins dermo-cosmétiques; de tous produits de cosmétologie, de parapharmacie, d'hygiène, de diététique de produits, de beauté et accessoires.
0_4645Z_Distribution et commercialisation d'une ligne de produits cosmétiques.
0_4645Z_La conception, la réalisation, la distribution de tous produits cosmétiques. Tous conseils aux entreprises à l'exception de ceux relevant d'activités ou de professions réglementées.
0_4645Z_La vente en sédentaire et non sédentaire de compléments alimentaires, soins d'hygiène et de cosmétiques ainsi que toutes activités pouvant être liées au conseil et au négoce.
0_4645Z_NEGOCE DE PRODUITS D'HYGIENE DE DESINFECTION ET DE PROTECTION DES PERSONNES NEGOCE D'EQUIPEMENT DE PROTECTION ET PRODUITS D'ENTRETIEN.
0_4645Z_Commerce de gros, commerce inter-entreprises de parfumerie et de produit de beauté.
0_4645Z_Import Export vente en gros et détail (par correspondance) de tous produits cosmétiques parfums, mèches et perruques, articles de cadeaux, bazar et de tous produits dérivés non réglementés, de téléphonie, de multimédia, de produits informatiques, de produits textiles, de produits alimentaires non périssables, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisies et de gadgets.
0_4645Z_Un fonds de commerce de formulation, développement, fabrication, exploitation et commercialisation de tous produits cosmétiques, diététiques et nutraceutiques destinés à l'homme ou l'animal.
0_4645Z_Commerce de cosmetique, produit de luxe en France, a l'etranger
0_4645Z_Distribution en gros à l'exportation de produits cosmétiques.
