0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et produits de beauté.
0_4645Z_Commercialisation de produits cosmétiques de soins et d'hygiène corporelle.
0_4645Z_La vente en gros, demi-gros ou détail de tous articles pour la coiffure, l'esthétique, la parfumerie, la cosmétique.
0_4645Z_Import-export, vente en gros, demi gros et détail de toutes marchandises non réglementées, produits cosmétiques, articles de paris.
0_4645Z_Import-export, déstockage, vente en gros et demi-gros de produits textiles, chaussures, bagages, parfumerie
0_4645Z_Achats-Ventes, import-export de produits cosmétiques et de tous produits non réglementés et matières premières pour cosmétiques - toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques, bijoux fantaisie, accessoires de mode.
0_4645Z_La société a pour objet l'activité d'intermédiaires en achat, vente des produits de beauté et de coiffure.
0_4645Z_Toutes activité relatives au domaine de la cosmétique et de la nutrition.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'Hygiéne, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_Vente sous toutes formes, l'importation, la distribution, la création et la production de produits écologiques de beauté d'hygiène diététique Formation professionnelle.
0_4645Z_Produits cosmétiques, mise au point de produits cosmétiques, veille Règlementaire législation européenne.
0_4645Z_La société a pour objet en France et à l'étranger l'activité de commerce en général, vente en gros et en détail des produits bio naturels et dérivés, formulation, préparation, conditionnement de produits biologiques et naturels, en cosmétique, beauté, bien être, santé, compléments alimentaires et produits d'hygiène.
0_4645Z_Achat, vente en gros, demi gros, détail, Âl'import comme à l'export, Deproduits cosmétiques parfums et accessoires s'y rapportant.
0_4645Z_Commercialisation de tous produits pour les activités de coiffures et cosmétiques.
0_4645Z_Importation, exportation, commerce, diffusion et distribution de tous produits manufacturés, notamment dans la cosmétique.
0_4645Z_Importation vente de produits cosmétiques, d' hygiène vente en magasins bio et internet.
0_4645Z_Import, Export d'huiles essentielles.
0_4645Z_Distribution de cosmétiques orientaux et ambulant.
0_4645Z_Vente au détail et demi-gros, Import-Export, commerce de tissus en tous genres, mercerie, bonneterie, prêt-à-porter hommes, dames et enfants, chaussures, maroquinerie, produits cosmétiques et articles pour cheveux et accessoires de mode, parfumerie et articles de Paris.
0_4645Z_Commerce de gros et de détail de parfumerie, de cosmétique, de produits de coiffure et de manière générale de tous produits se rapportant à l'activité des salons de coiffure.
0_4645Z_Exercice de l'activité de coiffure mixte, vente de parfumerie et accessoires - mise en oeuvre de toute formation, notamment technique et commerciale, interne et externe liée au métier de la coiffure.
0_4645Z_Création, conception, vente et Distribution de parfums.
0_4645Z_Vente en gros, demi-gros, import export, négoce, courtage, distribution de tous produits dans les domaines du cosmétiques, bien être, relaxation, coiffure, esthétique, parfums, beauté, soins du corps et des cheveux et de tous produits, accessoires et matériels de toutes sortes non Règlementés.
0_4645Z_Achat-Vente de produits cosmétiques et Para-Cosmetiques, import-export.
0_4645Z_Import export, fabrication d'articles de parfumerie, de beauté et d'articles de maison.
0_4645Z_Le commerce, l'importation, l'exportation de parfumerie et produits de beauté et de luxe et articles divers ainsi que toutes opérations susceptibles de concourir a son développement.
0_4645Z_Import-export, vente de produits cosmétiques, de parfums, d'hygiène, d'articles de droguerie, de bonneterie, de compléments alimentaires, de tous articles se rapportant à la beauté et à la santé .
0_4645Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques en général notamment des produits destines a l'entretien au traitement et a l embellissement des cheveux et de la peau par tous procédés des produits de parfumerie et d'hygiène.
0_4645Z_Vente de produits d'artisanat   Créations artisanales Destinées à l'équipement de la maison et de la personne ) Achat, vente en gros, demi-gros ou détail de tous produits alimentaires, esthétiques, de décoration et d'habillement prestations de services relatifs a le relaxation et au bien être dégustation et vente à emporter de tous produits aromatiques.
0_4645Z_Négoce de tous produits cosmétiques et notamment la ligne de produits Neomist développée par la société Neovix et fabriquée par la société Ar2i selon le procédé Wpe. Prestations de tous conseils en cosmétiques, la prestation de services en matière de bien-être, soins esthétiques et cosmétique et remise en forme, la négoce de matériels et machines destinés à l'esthétique, ainsi que la vente exclusive du matériel scientifique développé par Ar2i.
0_4645Z_Négoce, importation et exportation de tous produits de parfumerie, cosmétiques, Parapharmacie.
0_4645Z_Distribution et vente de gros des parfums et produits de soins et beauté.
0_4645Z_L'achat, la vente de tous produits cosmétiques en France et/ou à l'étranger et toutes activités s'y rapportant.
0_4645Z_Commerce de gros et au détail de compléments alimentaires.
0_4645Z_Négoce de tous produits cosmétiques, soins de beauté et soins capillaires, import export distribution de tous produits Professionels pour la coiffure. Organisation de séminaires et expositions.
0_4645Z_Appareils electro-esthetiques
0_4645Z_Import-Export, commercialisation de tous produits cosmétiques et le conseil pouvant se rattacher à la commercialisation.
0_4645Z_Import-Export, vente en gros, en demi-gros, au détail de produits cosmétiques, parfumerie, produits de soin pour la peau, produits chimiques ménagers et de nettoyage, produits de luxe, vêtements, chaussures, chapellerie, maroquinerie ainsi que tous produits ou accessoires issus de l'univers de la beauté et/ou du bien-être. La réalisation d'études de marchés, stratégie marketing et commerciale en lien avec l'univers de la beauté et/ou du bien-être.
0_4645Z_Création, fabrication et commercialisation de produits de parfumerie cosmétiques et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4645Z_Vente de produits professionnels liés à la coiffure.
0_4645Z_En France et à l'étranger, la conceptualisation, l'achat, la vente, la distribution et la promotion de produits de beauté et/ou cosmétiques capillaires tels que, sans que la liste soit exhaustive, les shampoings, les masques, les après-shampoings, les brosses, de produits de beauté corporels tels que, sans que la liste soit exhaustive, les crèmes, les parfums, les crèmes solaires, de produits de décoration pour l'intérieur tels que, sans que la liste soit exhaustive, les bougies parfumées, les serviettes, le linge de maison.
0_4645Z_Vente produits cosmétiques et diététiques, prestations de service informatique, vente de matériel informatique.
0_4645Z_Commercialisation de produits cosmétiques destinés aux particuliers et aux professionnels.
0_4645Z_Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_4645Z_Création, acquisition, exploitation, service âpres-vente, maintenance, achat, vente exportation et négoce de matériel médical se rapportant a l'esthétique, cosmétologie active. Vente de bijoux. Maintenance piscine saunas.
0_4645Z_Commercialisation et conception de produits cosmétique et de tatouage.
0_4645Z_Achat, fabrication, import-export et vente d'articles de grande consommation.
0_4645Z_Commerce de gros de tout produit non alimentaire. Vente par internet de produits coiffure, beauté et soin corporel, grossiste pour professionnels coiffeurs produits et matériels.
0_4645Z_Commerce de gros de produits d'hygiène a usage unique sacs plastiques produits d'entretien matériels et accessoires pour le ménage produits à usage unique médicaux import export.
0_4645Z_Achat, vente, en France et à l'étranger de tous produits cosmétiques et tous articles destinés aux professions de la coiffure, instituts de beauté et autres détaillants ou grossistes de tels produits.
0_4645Z_Fabrication, achat, vente, distribution, importation, exportation de tous produits de beauté, cosmétiques, et dérives ainsi que de tous matériels se rapportant aux soins esthétiques.
0_4645Z_Commerce de gros et de détail de parfumerie et de produits de beauté, commerce d'accessoires et ligne vestimentaire via internet et en clientèle, conseil et formation à l'usagé des produits cosmétiques pour tout type de peaux et de cheveux, création et vente des produits Biolissime dans le cadre de franchise.
0_4645Z_Fabrication en sous-traitance,vente, distribution pour le compte de tiers de produits de parfumerie.
0_4645Z_Achat et ventes de produits de soins et cosmétiques.
0_4645Z_Vente de produits d'hygiène, objets textiles publicitaires, papeterie, déco-vitres, vaisselle jetable, coupes et trophées.
0_4645Z_Achat vente négoce import export de produits cosmétiques et textile par tous moyens.
0_4645Z_Exploitation de produits d'hygiène, de beauté et de santé (dermocosmétiques, compléments alimentaires), ainsi que de tous produits annexes ou dérivés , développement, acquisition, détention, cession et exploitation de toutes autorisations de mise sur le marché, ainsi que toutes démarches administratives et pharmaceutiques y afférents .
0_4645Z_Création vente en gros de parfums et cosmétiques.
0_4645Z_Distribution et commerce en gros, conception, marketing, promotion de produits de parapharmacie, cosmétiques, diététiques et de compléments alimentaires , à titre accessoire, courtage d'opérations d'import-export, prestations de services en matière administrative et commerciale, notamment en matière de commerce international .
0_4645Z_Achat, vente, distribution, import-export, de tous produits non réglementés liés au domaine de la coiffure, de l'esthétique et de la parfumerie.
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques et esthétiques.
0_4645Z_Fabrication de produits parfumés et distribution de bijoux fantaisies, import export activité de grossiste en produits de parfumerie Consmétiques et accessoires.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de parfumerie et de produits de beauté Commerce de détail sédentaire et non sédentaire.
0_4645Z_Commercialisation d'accessoires de mode et de toilette.
0_4645Z_La distribution le négoce la commercialisation et la vente par tous moyens notamment en boutique par prospection correspondance ou par internet - opérations de communication démarchage invitations mailings - de tous produits cosmétiques et de bien-être. L'exploitation de tout site internet à L' effet D' exercer les activités susvisées.
0_4645Z_Le négoce en gros ou endétail, à l'import ou à l'export, sur internet ou en magasin, de manière sédentaire de tous produits non alimentaires, neuf, notamment dans les domaines de la puériculture au nature, de l'hygiène de la personne, des jeux d'éveil, de la maternité, le prêt à porter. Le négoce en gros ou en détail, à l'import ou à l'export, sur internet ou en magasin, de manière sédentaire, de tous produits alimentaires biologiques. La formation dans le portage en écharpe de l'enfant et dans l'utilisation de matériel de puériculture et toutes activités accessoires à l'objert principal.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et produits de beauté.
0_4645Z_Achat, vente de produits cosmétiques ou plus largement de bien-être. Recrutement et conseils en ressources humaines. Transfert de compétence, formation sociale.
0_4645Z_Distribution en gros et demi gros de produits de parapharmacie, de produits diététiques, de compléments alimentaires, d'aliments pour bébés, de cosmétiques, d'accessoires divers de produits d'hygiène d'entretien, d'huiles essentielles, toute opérations s'y rattachant.
0_4645Z_L'achat et la vente de marchandises et notamment de cosmétiques professionnels.
0_4645Z_Commerce de gros et détail de produits cosmétiques esthétiques parfumerie, coiffure et accessoires, bijoux fantaisie, soins ethétiques, épilation, relaxation, maquillage commerce de produits cosmétiques et esthétiques.
0_4645Z_Recherche, développement et commercialisation de produits cosmétiques et parapharmaceutiques. Création, acquisition, location de tous fonds de commerce. Prise à bail se rapportant à l'activité exercée.
0_4645Z_Prestations de services de tous produits d'hygiene. tous produits destinés aux grossistes distributeurs et à la grande distribution.
0_4645Z_Import Export achat vente commercialisation de produits et matériels D entretien cosmétique ou complémentaires fourniture de produits et services dans le domaine écologique.
0_4645Z_L'achat, la vente, la fabrication en sous-Traitance et l'édition dans le domaine du parfum, et le conseil en gestion, en organisation de toutes petites et moyennes entreprises notamment dans ce secteur d'activité.
0_4645Z_Achat et vente de tous produits cosmétiques et/ou de tous produits liés à l'esthétique et à la mode; achat et vente de tous produits non réglementés.
0_4645Z_Fourniture et service de produits d'hygiène et de secourisme vêtements de travail et équipements de sécurité vente de matériels de collectes des déchets ménagers de mobilier urbain auprès des collectivités vente de matériels et outillages divers auprès des industries et professionnels vente de produits papier carton étiquettes adhésives imprimerie et accesoires liés à cette activité, vente et/ou fabrication de produits d'illuminations festives et ainsi que toutes les prestations et accessoires liés à cette activité, conception, installation, vente et maintenance des installations électriques et réseaux à destination des particuliers, des professionels et des collectivités. Vente de produits d'hygiène et de secourisme de vêtements. Vente et/ou fabrication de produits d'illuminations festives et ainsi que toutes les prestations et accessoires Lies a cette activité conception, installation, vente et maintenance des installations électriques et réseaux à destination des particuliers, des professionnels et des collectivités.Vente et montage de pneus de tous véhicules.
0_4645Z_Vente en gros de parfumerie et produits de beauté.
0_4645Z_Commercialisation de produits non réglementés, cosmétique, habillement, commerce, Import/Export.
0_4645Z_Commerce de gros de produits cosmétiques.
0_4645Z_Le fonds de commerce de tous produits et tous articles à rayons multiples, bazar, jouets, souvenirs, cadeaux articles de Paris, maroquinerie et prêt à porter, chaussures, linge de maison, accessoires de mode s'y rapportant, bagages, parfums, achat, vente, gros et demi-gros et détail, import, export.
0_4645Z_La vente, la distribution, la maintenance des produits vendus, l'import-export de produits et matériels d'esthétiques.
0_4645Z_Achat, vente de produits liés au bien-être des personnes.
0_4645Z_Vente en gros détail et demi gros de tous produits non réglementés de cosmétiques, parfum, hygiène, cadeaux d'affaires et vente comité d'entreprises. Location de véhicules de luxe sans chauffeur. Import-export.
0_4645Z_Importation et distribution de produits cosmétiques.
0_4645Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, de produits capillaires, de cosmétiques, d'accessoires, de matériel et de mobilier de coiffure.
0_4645Z_Commerce de gros et de détail de parfumerie, de cosmétiques, de produits de coiffure et de manière générale de tous produits se rapportant à l'activité des salons de coiffure.
0_4645Z_Achat, vente en gros, demi-gros de tous articles ou produits pour la coiffure, cosmétique et fournitures générales pour les coiffeurs, maroquinerie, parfumerie et bijouterie fantaisie, salon de coiffure ; tout pour l'habillement, tous articles électroménager, Hi-Fi, son, Télévidéo, jeux électroniques, articles de Paris et cadeaux.
0_4645Z_La vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Distribution de produits d'hygiène, transformation de matières fibreuses.
0_4645Z_Achat, vente, distribution, commercialisation de parfums et de tous produits cosmétiques et accessoires.
0_4645Z_Le marketing et la vente de produits divers (hygiène, décoration, etc... ) en lien avec le bien-être.
0_4645Z_Distribution et commercialisation de produits cosmétiques et de bien être.
0_4645Z_Achat, vente, Import, Export de produits cosmétiques, parfumerie, bains et accessoires.
0_4645Z_La distribution de produits Parfumants, autres soins corporels et cosmétiques, ainsi que tous objets de diffusion de produits cosmétiques.
0_4645Z_Import, export, commercialisation (savon).
0_4645Z_Le conseil, la création, l'étude, la fabrication, la mise au point de tout produit cosmétique. La vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Recherche, mise au point, fabrication, promotion, distribution de produits à base de minéraux et de produits à base d'argile dénomnée > Montmorillonite <.
0_4645Z_Vente de tous produits d'entretien, de parfumerie, de cosmétiques et d'hygiène, tant en France qu'à l'étranger.
0_4645Z_Import export achat et vente de matières premières par la cosmétique, huiles végétales et dérives, achat vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Achat, vente, négoce en gros, au détail de tous produits et de matériel pour institut de beauté , ainsi que service après-vente rattaché à cette activité. Réalisation de formation professionnelle .
0_4645Z_Commerce de gros de produits de coiffure et esthétique.
0_4645Z_Commerce de gros de produits et matériels de coiffure et d'esthétique.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) et notamment commerce de produits de parfumerie et de produits de beauté, conditionnement et distribution de produits cosmétiques. Fabrication de produits consommables pour imprimante et de produits consommables informatiques.
0_4645Z_Importation, exportation, négoce de tous produits cosmétiques, de beauté, de parfumerie, de Parapharmacie, de tous produits alimentaires, de tous biens et produits domestiques propres à satisfaire les besoins de la personne; fourniture de tous services liés au négoce en général.
0_4645Z_Commercialisation en gros et au détail de produits d hygiène corporelle de produits esthétiques cosmétiques et de bien être à base de pomme et de Co-produits de la pomme.
0_4645Z_La production et la commercialisation de tous produits techniques et matériels destines a l'esthétique humaine.
0_4645Z_Achat, vente, Import, Export, distribution de produits de beauté, parfumerie et cosmétiques et tous produits s'y rattachant.
0_4645Z_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation, le négoce en gros et en détail, et la dégustation de tous vins et spiritueux ainsi que de tous produits du terroir de France, et accessoires nécessaires à la consommation de l'ensemble de ces produits, L'exploitation de gîtes ruraux et d'étapes, de chambres d'hôtes et de locations meublées, et plus généralement, de toutes activités ayant trait au tourisme rural la prise de contrôle de toutes sociétés commerciales françaises ou étrangères et leur animation le cas échéant Achat, vente, importation,exportation,de tous produits de soins et cosmétiques pour le visage et le corps, ainsi que tous produits concourant au bien être de la personne, Achat,vente,importation et exportation,de tous produits d'entretien,d'hygiène,d'ambiance (vaporisateur, parfums solides,bougies,encens,huiles essentielles..) Pour la maison, ainsi que tous objets et accessoires concernant l'usage de ces produits.
0_4645Z_Grossiste en articles et produits divers, de parfumerie et cosmetiques
0_4645Z_Produire et distribuer des produits de tatouage éphémère.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de parfumerie et de produits de beauté; Import-Export.
0_4645Z_Création, édition, achat vente import-export, commercialisation sur tout circuit de distribution y compris par voie d'internet de tous équipements de la personne et tous produits et services se rattachant au bien être et à la cosmétique.
0_4645Z_Commercialisation de tous produits et matériels d'épilation et plus généralement de tous produits et matériels d'esthétique.
0_4645Z_Vente, en gros, demi-gros ou détail, de produits d'hygiène, beauté, cosmétique, parfumerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, prêt-à-porter, de ts matériels, accessoires, mobiliers, ayant trait à coiffure et esthétique, Conseil, assistance dans conception, création, aménagement salon de coiffure et institut beauté, Participations par ts moyens Ds Ttes sociétés, affaires, Gestion, administration.
0_4645Z_Vente sous toutes ses formes, plus particulièrement sur internet, de produits cosmétiques, accessoires, dérivés et compléments alimentaires , prestations logistiques, commerciales et informatiques au service d'autres sites internet. Toutes opérations d'achat et de revente de noms de domaines, de noms de marques, de sites internet, ainsi que plus généralement de tous produits de propriété intellectuelle .
0_4645Z_Holding, revente de produits à ses filiales.
0_4645Z_Vente de produits cosmétiques.
0_4645Z_Import Export distribution design achat vente représentation Couratge (hors assurance) négoce en gros demi gros, détail de tous produits et articles de parfumerie d'hygiène, de produits cosmétiques en général et de produits destinés à l'embellissement et traitement de la peau.
0_4645Z_Diffusion et distribution de produits et accessoires d'hygiène, de soins bien être, de parapharmacie et de cadeaux divers.
0_4645Z_Import-Export, vente de tous produits matériels de coiffure, d'esthétiques, manucure, pédicure médicale et de tous produits non réglementés.
0_4645Z_Achat, vente, import, export, de tout article paramédical, d'hygiène et annexe.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de produits esthétiques de coiffure de parfumerie matériel Onglerie.
0_4645Z_Distribution de tous produits cosmétiques.
0_4645Z_Commerce de gros consommables et matériels esthétiques,spa et para-médicaux en France, CEE et import-export de Ces mêmes produits.
0_4645Z_Vente en gros de parfumerie maroquinerie.
0_4645Z_Distribution de produits, de matériel d'hygiène et d'entretien.
0_4645Z_Le commerce de détail et de gros de tous produits et accessoires cosmétiques non réglementés, de tous objets divers et accessoires en relation avec les produits et les soins cosmétiques, toutes prestations de services non réglementés et autres services a la personne, ainsi que la conception et la distribution de tous produits naturels en E-commerce.
0_4645Z_Import, Export, achat, vente de Consmétiques, mèches, perruques et articles de bazar.
0_4645Z_Achat et commercialisation de produits de bien être et de santé pour les pharmacies et magasins de bien être.
0_4645Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de produits à base de plantes, de produits naturels diététiques, cosmétologiques à usage humain et animal.
0_4645Z_Le commerce et la distribution de matériels, mobiliers, consommables et divers produits destinés aux salons de coiffure et de beauté.
0_4645Z_Achat vente Import Export de produits cosmétique et tous produits non réglementés.
0_4645Z_Vente de tout produit bien ou service relatif à la cosmétique et capillaire.
0_4645Z_Commerce de gros de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Vente de produits et articles d'esthétique, de cosmétique et tous articles de coiffure par tous moyens en particulier internet.
0_4645Z_En France et dans tous pays la commercialisation sous toutes ses formes de produits et articles de cosmétiques de beauté et de soin ainsi que de produits et articles accessoires toutes opérations rentrant dans le champs de toutes ses activités soit seule et pour son propre compte soit pour le compte de tiers a la commission au courtage au forfait en régie comme représentants mandataires de toutes formes ou a un autre titre la prise de toutes entités et la gestion de ces participations.
0_4645Z_Import Export de tous produits cosmétiques Bio Import-Export de tous produits Agro-alimentaires.
0_4645Z_Commerce de gros de produits de coiffure et esthétique.
0_4645Z_Commerce de gros et détails des produits cosmétiques. Coiffure et tresses africaines. Import export.
0_4645Z_Import-export en gros ou en demi-gros de biens d'équipement et de luxe.
0_4645Z_Achat pour revente de compléments Capilaires, matériels de Coiffage, sous-traitance de service.
0_4645Z_Vente, développement et promotion de tous produits cosmétiques ou capillaires.
0_4645Z_La mise en valeur et l'exploitation de licences exclusives de distribution dans les territoires concédés de produits cosmétiques et de maquillage de marque et de leurs accessoires. La promotion, l'achat et la vente, de produits cosmétiques et de maquillage de marque et de leurs accessoires, toutes prestations liées à la promotion sur lieux de vente, conseil et formation en vue de l'amélioration commerciale sur lieux de vente.
0_4645Z_L'importation et la commercialisation de produits de soins dermo-cosmétiques; de tous produits de cosmétologie, de parapharmacie, d'hygiène, de diététique de produits, de beauté et accessoires.
0_4645Z_L'achat et la vente de fournitures pour coiffeurs et métiers connexes, la constitution de services communs et d'informations.
0_4645Z_Commercialisation de parfums.
0_4645Z_Fabrication, achat, distribution et vente de tous produits de beaute, de cosmetologie et de parfumerie, de tous produits chimiques, hygieniques de toute nature, de tous produits alimentaires, dietetiques et de regime soit pour son compte personnel, soit pour le compte d'autrui, a titre de faconniere, de prestataire de service et de conditionneuse, l'utilisation de tous sous-produits ou derives provenant de la fabrication principale
0_4645Z_Achat vente en gros demi gros Import Export de tous produits de luxe cosmétiques parfums.
0_4645Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros d'appareils, de produits à usage esthétique et médical.
0_4645Z_La fabrication, la vente, et l'achat de produits dermo cosmétiques. l'achat, la vente de tous produits fins.
0_4645Z_Commercialisation en gros de divers produits et articles sans spécialisation particulière, prestations de services non soumises à Règlementation dont les affaires à la commission.
0_4645Z_Importer et distribuer une gamme de produits cosmétiques auprès des professionnels spécialisés (hôtels d'affaires et tourisme, spa, centres de beauté esthétique, pharmacies et autres établissements agréés, exploitation de centres de remise en forme et/ou esthétique, achat/vente de tout matériel de remise en forme et de bien-être, analyse, étude, conseil, entretien et formation continue professionnelle dans les domaines précisés.
0_4645Z_Import, export dans les produits cosmétique, tous types de produits liés au pays importé ou exporté.
0_4645Z_Conception, test, commerce, distribution de produits et accessoires cosmétiques et de maquillage.
0_4645Z_Produits artisanaux, savons, cadeaux, souvenirs, parfumerie, bimbeloterie.
0_4645Z_Distribution de tous produits accessoires, matériels cosmétiques professionnels pour le modelage des ongles pour manucurie, pour pédicurie et formation pour la beauté des mains, des pieds et extension de cils.
0_4645Z_Distribution de tous produits de toilettes, parfums, soins cosmétiques et capillaires, toutes activités d'expertises, de conseils, d'études et de formation liées à l'aromathérapie.
0_4645Z_Formulation de parfums, fabrication par sous traitance, conditionnement, commercialisation, formation.
0_4645Z_En France et dans tous pays : le commerce sous ses formes et toutes ses conditions de tous articles, fournitures, accessoires de parfumerie, de produits de beauté, d'hygiène et de toilette. La vente en gros, demi-gros, détail, exportation, importation, commission des articles, fournitures, accessoires et produits.
0_4645Z_Commerce de produits finis et matières premières cosmétiques. Conception et élaboration de matières premières; Prestations de service de conseil à l'élaboration de produits cosmétiques.
0_4645Z_Négoce de tous produits parfumés et articles de senteurs alimentaires ou non (parfums huiles essentielles encens lotions cosmétiques tous liquides de Vapotage etc) ainsi que de tous supports et accessoires y afférents et plus généralement de tous produits alimentaires ou non et de tous produits manufacturés ou non.
0_4645Z_Vente en gros de produits capillaires , de fournitures, de produits cosmétiques, de matière première et divers, d'accessoires et de fournitures haut de gamme ou pas que je juge utile au salon de coiffure et centre de beauté, le tout pour l'usage des professionnels .
0_4645Z_Commercialisation en gros, demi-gros et au détail de parfums, de cosmétiques, de produits de beauté et d'hygiène, de boissons alcoolisées ou non et de produits alimentaires.
0_4645Z_La commercialisation de tous produits cosmétiques ou parfumerie et notamment d'huiles de massage. Achat de formules chimiques de produits cosmétiques, exploitation d'instituts de beauté.
0_4645Z_Commercialisation de tous produits ou services notamment sous Lamarque Be Colored.
0_4645Z_Etude, conception, production en sous-traitance et commercialisation de tous produits ou matériels destinés aux professionnels de l'esthétique formation recrutement inhérents acquisiton cession concession de tous brevets licences et marques rattachés à l'objet social.
0_4645Z_La commercialisation, la distribution de produits spécialisés concernant la botanique, pharmacie, dermatologie, cosmétologie, parfumerie, la vente sur internet, la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans les entreprises françaises ou étrangères.
0_4645Z_La création, le développement, l'achat, la vente, la distribution en gros, au détail par tout moyen y compris par correspondance et internet, à destination des professionnels ou du public, soit directement, soit indirectement, sous forme de licence, d'agence, commission, courtage, distribution, ou autrement, de tous produits cosmétiques se rapportant à la mode, à la beauté, aux soins et à l'esthétique, au bien-être, ainsi que toutes activités de production photographique, cinématographique et musicale. La vente de produits cosmétiques en général, notamment des produits destinés à l'entretien, au traitement et à l'embellissement de la peau, par tous procédés, des produits de parfumerie et d'hygiène, la vente de tous matériels et appareils destinés aux mêmes fins que les produits ci-dessus.
0_4645Z_Commerce de gros, de parfumerie, de produits de beauté et des articles de puériculture.
0_4645Z_Distribution de produits de soins et de beauté sous toutes ses formes, relations presse concernant l'esthétique corporelle, commerce de gros.
0_4645Z_Distribution en gros de tous produits cosmétiques, accessoires de beauté, importation, exportation.
0_4645Z_Grossiste en encens et brûle-parfums , conseil, formation, services, négoce, commerce dans les biens et services pour les personnes. Artisanat et industrie. Négoce, commerce, conseil, formation, services dans les secteurs de l'emballage et du conditionnement et les produits qui stimulent les sens .
0_4645Z_Achat vente en gros et au détail de produits de soins pour le corps et d'accessoires Liés au secteur de la cosmétique, de la parfumerie ou de l'esthétique.
0_4645Z_L'achat, la vente, L'import, L'export et plus généralement le commerce de produits de beauté, cosmétique, amincissement et soins.
0_4645Z_L'exploitation d'un fonds de grossiste en produits de coiffure, tous produit se rapportant à la chevelure, perruques, extensions, franges, bijoux de cheveux.
0_4645Z_Achat, revente matières aromatiques.
0_4645Z_Import-Export de produits cosmétiques et de produits destinés à l'aménagement ; mise en relation d'affaire et prospection ; organisations de formations ; organisation d'opérations de promotions de marques et produits ; assistance et suivi d'affaires.
0_4645Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques, de produits de beauté, de parfumerie, d'hygiène, de produits diététiques, de parapharmacie et de tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique.
0_4645Z_En France comme à l'étranger, vente, achat et distribution de produits et services dans le domaine de la médecine, l'esthétique médicale, soins de beauté pour Spas, instituts et cliniques, la Mutualisation et le groupement d'achat auprès des laboratoires, instituts professionnels de la santé, cliniques. L'import Export de produits de beauté et de soins ou autres produits de toutes sortes non réglementés.
0_4645Z_La conception et la distribution de produits cosmétiques Bio. Toute activité liée au domaine de la mode.
0_4645Z_Commerce de gros et de détail, vente aux particuliers et aux professionnels de parfumerie, de cosmétique, et de produits de coiffure.
0_4645Z_Commercialisation, import-export, conception de tous produits paramédicaux, de cosmétiques et développement de brevets.
0_4645Z_La promotion commerciale et la vente de produits cosmétiques et notamment des produits fabriques et ou vendus par ma société prima-Derm Sl.
0_4645Z_Commerce de gros et détail de parfumerie et de produits de beauté.
0_4645Z_Distribution et commercialisation de produits cosmétiques.
0_4645Z_Vente de parfum, la vente directe et indirecte, aux particuliers, aux professionnels, en France et à l'étranger, de parfums, produits cosmétiques, étude, conception, création, production de parfums, cosmétiques, tous produits ou dérivés de la parfumerie.
0_4645Z_Importation, exportation, achat et revente de cosmétiques et de parfums.
0_4645Z_Commercialisation, distribution, Import, Export de tous produits cosmétiques, de soins, de beauté, de maquillage, de toilette, d'hygiène, de parfumerie, herboristes, de diététique, écologiques, aromatiques.
0_4645Z_Vente de cosmétiques, linge de maison, mobilier et accessoires en carton, vente de hot tub (Spa en bois) via commerce de détail, marché ambulant et e-commerce.
0_4645Z_La conception design marketing Import Export négoce de parfums et cosmétiques.
0_4645Z_L'importation et la commercialisation de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4645Z_Recherche, développement, vente de produits d'hygiène, de cosmétique ou de parfumerie et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4645Z_Huiles essentielles pour la parfumerie, négoce.
0_4645Z_Achat, vente, import-export de tous types de produits capillaires et cosmétiques.
0_4645Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de produits, de matériel, de mobilier de coiffure, ainsi que toutes activité annexes ou connexes pouvant s'y rattacher.
0_4645Z_L'import, L'export, l'achat, la vente, la distribution et la commercialisation de produits de beauté, de produits cosmétiques, de parfums, de produits pour les cheveux, de textiles, vêtements, cuirs, sacs.
0_4645Z_Vente de parfums en gros, en détails, accessoires de mode, soins du corps.
0_4645Z_Vente en gros et au détail de tous produits et accessoires de coiffure de parfumerie et d'esthétique la vente en gros et au détail de fournitures et matériels d'équipement pour la coiffure la parfumerie et l'esthétique la formation en coiffure et esthétique.
