0_2899B_Construction de machines spéciales et modification mécanique, électrotechnique, automatisme, contrôle commande et process industriel, maintenance, soutien et conseil, étude et réalisation liés à l'activité.
0_2899B_Fabrication donnée en sous-traitance de machines de marquage, achat, vente, installation de machines de marquage, achat vente de tout produit chimique de traitement de surface.
0_2899B_Fabrication de machines pour l'industrie transformation du métal et tous travaux métalliques.
0_2899B_La conception et la fabrication de machines pour l'industrie du bois et ses dérivés.
0_2899B_La conception, la construction, le développement et la vente de toutes machines, outils, objets, accessoires et systèmes électroniques, informatiques et électro-mécaniques, notamment des Plateformes de Simulaion d'effets physiques, la recherche et le développement liés auxdits produits.
0_2899B_Achat, vente de tous produits sous toutes formes et en particulier, réalisation de machines spéciales.
0_2899B_Fabrication, assemblage, installation et vente d'unités de méthanisation et plus généralement de systèmes de production d'énergies renouvelables.
0_2899B_Convoyeur, mécanisation spécifique, ingénierie.
0_2899B_Étude, fabrication et installation de machines et de toutes pièces mécaniques ainsi que de toutes pièces détachées de métallurgie , conception, dépôt, acquisition, exploitation, cession de droits de propriété intellectuelle et industrielle.
0_2899B_Développement de machines industrielles sous toutes ses formes.
0_2899B_Les études et la réalisation de machines spéciales chaudronnerie,mecano-soudure,mécanique générale, tuyauterie serrurerie maintenance industrielle, tournage fraisage et réparation, le conseil, la formation.
0_2899B_Creation d'une socite effectuant des etudes et realisations industrielle, et plus generalement toutes operations
0_2899B_La fabrication de machines de projection airless tant pour la peinture que pour les enduits ainsi que tous les accessoires et l'outillage destinés à la mécanisation de la peinture et des enduits et leur commercialisation, le développement des produits Abitec, la formation à l utilisation des produits fabriqués et développés. Toutes Participations dans toutes sociétés et toutes prestations entrant dans le cadre de l'entreprise, notamment le rachat de créances, location de matériel, assistance en gestion.
0_2899B_Un fonds artisanale de conception et fabrication de machines spéciales destinées notamment au conditionnement des produits de l'industrie agro-alimentaire.
0_2899B_Fabrication, commercialisation, installation, entretien de machines utilisables pour le chauffage, ventilation, climatisation, réfrigération type Hvac et r et des machines générant de l'énergie électrique à partir de sources de chaleur , Fabrication, installation, entretien achat et vente de tous objets, pièces, éléments, appareils et accessoires se rapportant aux machines sus visées.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses pour toutes industries , conception, études des parties mécaniques, électriques et d'automatismes. Fabrication et assemblage des diverses pièces mécaniques constituant la machine, principalement par voie de sous-traitance. Réalisation d'armoires électriques de puissance de commande, de programmes d'automatisme et mise en service sur sites. Elaboration, réalisation de tous les plans et schémas se rattachant à cette activité. De plus, la société réalisera, pour le compte d'autres fabricants de machines, leur installation chez le client et/ou leur entretien ou leur modification. La société réalisera des formations .
0_2899B_Commercialisation, conception, étude, réalisation, maintenance de tous produits et matériels destinés à l'industrie et notamment aux bio-technologies, aux industries pharmaceutiques, cosmétiques, alimentaires, etc.
0_2899B_La recherche, le développement, la fabrication et la commercialisation de solutions ou systèmes en matière de génie climatique.
0_2899B_Conception fabrication réalisation et mise en oeuvre de machines robots ensembles automatisés pour l'industrie, réalisation et installation technique électrique informatique opérations d'entretien maintenance SAV.
0_2899B_La conception, la réalisation et la commercialisation de matériels de tamisage, triage et nettoyage pour la séparation granulométrique et densimétrique de tous types de produits et matériaux.
0_2899B_Conception (recherche et développement), fabrication (réalisée en sous-traitance, suivi de fabrication et contrôle qualité), commercialisation de machines intelligentes spécialisées. SAV en sous-traitance.
0_2899B_Etude, conception, vente de composants pour l'automatisation
0_2899B_Fabrication, conception de machines spéciales et de prototypes , études techniques et maîtrise en génie mécanique .
0_2899B_Études, réalisation de machines ou de matériel spécial.
0_2899B_L'ingénierie l'étude technique dans la conception la réalisation de machines équipements spéciaux et locaux professionnels et la commercialisation de produits et services et toutes activités connexes et annexes tant en France qu à l'étranger.
0_2899B_Conception fabrication vente de solutions de démoustication par capture conception fabrication vente de solution de développement durable alternatif location D ingénieurs et de techniciens pour prestations associés.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses.
0_2899B_La branche du fonds de commerce relative à la conception de machines destinées aux afficheurs publicitaires, dépendant du fonds de commerce de conception, réalisation, montage, maintenance et installation de machines industrielles dans la métallurgie conseil, étude de recherche , publication, édition et ingénierie en tous domaines, lui appartenant.
0_2899B_Fabrication conception installation achat et vente réparation de machines spéciales dans le domaine de l'industrie, du commerce et de l'agriculture, pour le compte des tiers ou en nom propre, réalisation de prototypes de machines spéciales fabrication conception installation achat vente et réparation d'automobiles de distributeurs de mécanismes d'informatiques et de supports vidéos de bornes numériques de totems vidéos de supports de communication de présentoirs de magasins d'enseigne de dispositifs de lavage en machine de systèmes d'économie d'énergie de systèmes photovoltaïques de clôtures de piscines de caves à vin, activité du bureau d'études en produits industriels la vente en gros ou en détail d'objets mobiliers par internet le conditionnement et packaging.
0_2899B_Fabrication de billes et d'articles en matière plastique.
0_2899B_Vente, installation, entretien, dépannage, maintenance, fabrication de tout matériel, installation ou équipement industriel, travaux mécaniques, électriques, électroniques ou hydrauliques, étude, prise, acquisition, exploitation, vente ou octroi des licences, brevets, procédés et marques de fabrique,.
0_2899B_Création de matériel pédagogique, fabrication, assistance, formation, conseil dans ce domaine, élevage de tous animaux destinés à vivre en eau douce.
0_2899B_Conception, fabrication, montage, vente de machines spécifiques pour toute industrie , ingénierie, études techniques, audit, formation, gestion, conception de projets. Fabication et prestations de services .
0_2899B_Fabrication étude conception développement venté installation dans le domaine de la métallurgie de l'industrie lourde.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de robots, de moules et de tous matériel périphérique , fabrication, vente d'outillage et mécanique générale. Toutes activités de conception de dessin industriel .
0_2899B_Etude, conception, construction et vente de systemes automatiques pour l'assemblage et le conditionnement. Formation, formation professionnelle continue, réalisation de bilans de compétence, prestations de services et fourniture de documentations liées à cette activité.
0_2899B_La fabrication, la commercialisation et la maintenance de machines industrielles.
0_2899B_Fabrication, achat, vente de matériel de détection, de protection contre l'incendie et de tous autres appareils.
0_2899B_Transformation des matières composites et plastiques chaudronnerie plastique mécanique générale.
0_2899B_Conception, réalisation de machines spéciales, automatismes industriels, sectionnelle, revemping, mise en conformité de machines de production, service après-vente, maintenance industrielle, négoce de tous produits et articles s'y rapportant.
0_2899B_Fabrication rénovation de machines spéciales, tant en France qu'à l'étranger et formation , négoce et import-export .
0_2899B_La conception, la fabrication et la vente de systèmes automatisés, de transport et de manutention de pièces diverses ainsi que la réalisation d'activités de modification et de maintenance sur des moyens industriels et des systèmes automatisés de transport et de manutention, toutes activités liées à la formation professionnelle, l'acquisition, la création, l'exploitation ou la prise à bail avec ou sans promesse de vente de tout établissement industriel ou commercial se rapportant à l'objet de la société.
0_2899B_Fourniture, installation et maintenance d'automatismes d'accès contrôles.
0_2899B_Fabrication et commercialisation inter-entreprises de machines et équipements pour l'industrie. Le support technique. Conseil et ingénierie.
0_2899B_Assemblage de machines spéciales.
0_2899B_La conception et la commercialisation de tous appareils, éléments, matériels pour l'industrie, la recherche, le développement, les dépôts de brevets. Les stratégies technologiques et industrielles, le consulting et stratégies commerciales ; Le négoce de machines outils et de tout autre matériel.
0_2899B_Bureau d'études et mécanique générale.
0_2899B_Fabrication, commercialisation de turbomachines, pompes, compresseurs et materiel aeraulique
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation, conseil, pour les matériels d'assistance aux personnes.
0_2899B_Installations, réparations de levage industriel.
0_2899B_Fabrication, location, vente de machines de recyclage eaux usées, de centrales à béton, commercialisation stations de lavage et recyclage des eaux usées, maintenance de biens d'équipements, machines à caractère industriel liés à des circuits électriques, électroniques.
0_2899B_Eutde et réalisation de machines et équipements industriels fabrication rénovation et maintenance de machines spécialisées assistance et support technique à la production.
0_2899B_La modification d'installations existants, la fabrication d'installations neuves dans le cadre des traitements de surfaces et des machines spéciales l'automastisme l'informatique et l'electricité industrielle, la formation aux métiers ci-dessus.
0_2899B_Ingénierie, services, sous-traitance dans les métiers associés à la conception, réalisation, mise en route machines.
0_2899B_Fabrication, étude, acquisition de tout matériel, machine, équipement, destinés à la modification des propriétés des matériaux et notamment du traitement des surfaces, de dépôts de couches minces. Recherche, analyse, étude de perfomances liées aux matériaux, machines et équipements.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées, bureau d'études, ingénierie, maintenance, réalisation et commercialisation d'ensembles industriels complexes.
0_2899B_Construction, mécanique, participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles. Construction mécanique, menuiserie et aménagement.
0_2899B_Vente, conception, fabrication, location et installation appareillage industriel (machines diverses et industrielles).
0_2899B_Électricité générale, électricité industrielle, fabrication de pieuvres électriques.
0_2899B_Ingénierie mécanique, étude et réalisation de machines spéciales, transfert industriel.
0_2899B_Fabrication de machines spéciales à destination de l'industrie, mécanique de précision industrielle.
0_2899B_Systèmes innovants de pesage continue par fibres optiques de containers maritimes correspondant à une activité de conception développement de production d'exploitation et de distribution de la technologie brevetée connu sous la marque l'enseigne et le nom commercial LASSTEC.
0_2899B_Études et réalisations industrielles , négoce, installation et maintenance de tous matériels et de pièces détachées pour l'industrie .
0_2899B_Fabrication de machines spéciales.
0_2899B_Réalisation, montage et mise au point d'équipement pour l'industrie ou l'agro-alimentaire, réalisa- tion de prototype, domotique.
0_2899B_Conception fabrication de produits dans l'automatisme l'energie l'air l'eau holding active.
0_2899B_La conception, la réalisation de machines pour tous types d'industries ainsi que de systèmes et d'appareils, notamment de machines de coupe et de soudage par ultra-sons.
0_2899B_Développement de procédés, de techniques appliqués au traitement de la valorisation des déchets, d'autres matières et de biodigestibles , exploitation de brevets par tout moyen .
0_2899B_Activité de fabrication vente exploitation maintenance de cabines photo d'identité et d'autres machines automatiques.
0_2899B_Études, conception, construction, commercialisation, négoce, maintenance d'équipements et de machines pour l'industrie, le négoce de composants et sous-ensembles industriels , études, conception, fabrication, vente de toutes pièces ou de sous-ensembles mécaniques, électromécaniques ou se rapportant au domaine de la robotique. Formation des opérateurs ou personnels des clients se rapportant à l'utilisation et à la maintenance des équipements industriels de production ou de test. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'outillage et aux fournitures diverses pour l'industrie .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisés pour la formation, l'évaluation, le contrôle et l'assistance, conception, commercialisation, conseil et formation y afférent, conception, fabrication, commercialisation, installation, maintenance d'éléments et équipements de production électrique au moyen d'énergies renouvelables, notamment d'éléments et équipements de production électrique par cellules photovoltaïques ainsi qu'à la production d'électricité au moyen d'énergies renouvelables, notamment par panneaux de cellules photovoltaïques.
0_2899B_Conception réalisation et mise en service d'équipement et matériels ferroviaires et ts services s'y rattachant - conception réalisation et mise en service d'équipements pour l'industrie et les travaux publics.
0_2899B_Service après-vente, réparation de matériel de nettoyage et de systèmes de régénération.
0_2899B_Production de biens industriels.
0_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels. Fabrication d'installations Electrotechniques. Achat vente de matériels électriques. Location de tous matériels et outillage. Formation.
0_2899B_Conception, fabrication, exploitation, location, concession ou commercialistaion de procédés ou de matériel tendant au nettoyage de navires et d'autres équipements maritimes .
0_2899B_Construction, édification, installation, réparation, rénovation, entretien, maintenance et démontage de machines de transformation et recyclage des matières plastiques.
0_2899B_Toute activité en lien, directement ou indirectement, avec la conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de lanceurs et de systèmes de propulsion pour application civiles et militaires.
0_2899B_Fabrication, négoce de matériels industriels, machines spécialisées de type surfaceuse, décapeuse et aspirateur (nettoyage urbain), entretien, location, prestation de services afférents à ces matériels, négoce de remorques et toutes activités annexes.
0_2899B_Vérification, entretien, vente de matériel de lutte contre l'incendie et de systèmes de protection ou de régulation , formation à la mise en uvre de ces produits et toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_2899B_Construction, fabrication, commercialisation de pompes à hélice, de systèmes d'agitation et autre matériel industriel.
0_2899B_Électro pneumatique.
0_2899B_L'étude, la conception et la réalisation de machines spéciales. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_2899B_Conception fabrication vente entretien réparation robots et matériels pour réhabilitation des réseaux d'assainissement ; l'entretien et la réparation de robots et de matériels pour la réhabilitation des réseaux d'aissainissement ; la réalisation de prestations relatives au Service Après Vente des robots et matériels vendus ; réalisation relatives aux travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement.
0_2899B_Conception, réalisation et modification de matériels industriels dans le domaine de la chimie, la pharmacie, la cosmétique et l'agro-alimentaire, dépannage et maintenance technique desdits matériels, ainsi que leur négoce.
0_2899B_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements industriels.
0_2899B_Conseil, études, conception, réalisation, assistance technique, négoce, ainsi que toutes autres prestations de services relatives aux machines relevant , notamment de l'industrie du bois , de tout matériel électronique, électrique et informatique s'y rapportant .
0_2899B_Conception réalisation de tout appareillage pour l'automation industrielle, assistance technique et les activité inhérentes et accessoires aux précédentes.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de robots, de drones et d'instruments didactiques. Prestations de services et de conseils.
0_2899B_Fabrication, distribution d'automates de distribution de produtis pharmaceutiques ou autres, ainsi que de tous périphériques destinés auxdits automates.
0_2899B_Étude, conception, fabrication, pose, maintenance, commercialisation, négoce, suivi et réalisation de tous biens, machines, matériels et projets notamment à caractère industriel, technique ou commercial et bureau de dessin. Elle peut être un partenaire technique dans les domaines du conseil, de la formation et de l'expertise.
0_2899B_Recherche, études, développement, fabrication et vente de toutes machines, pièces entrant dans la construction d'appareils ou accessoires , pour l'industrie, le transport ou la grande consommation des ménages et électroportatif .
0_2899B_Fabrication de robots, génie logiciel.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées relevant de tous types d'industrie ainsi que de tous matériels électriques électroniques et informatiques s'y rapportant.Négoce de machines spécialisées ainsi que toutes pièces détachées et consommables s'y rapportant. Conseil étude conception réalisation assistance technique réparation maintenance ainsi que toutes autres Prestation de services en rapport neuros cet objet.Formation dans ces domaines.
0_2899B_Création fabrication et commercialisation en france et à l'étranger de distributeurs automatiques.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation de machines spéciales.
0_2899B_Négoce de travaux industriels et mécaniques, directement ou en sous-traitance, ainsi que la prise de participations dans toutes sociétés.
0_2899B_Étude conception fabrication de machines spéciales d'assemblage industriel formation étude fabrication commercialisation de tous assemblages et sous assemblages d'assemblages industriels notamment faisant appel au collage.
0_2899B_La fabrication, industrialisation, commercialisation de panneaux solaires et plus généralement développement, construction et commercialisation d'équipements et solutions intégrées pour les bâtiments.
0_2899B_Fabrication et vente de machines pour effectuer des travaux du bâtiment, conception et vente de tutoriels en lien avec ces machines, secrétariat, gestion, administrative, fabrication et vente de jouets pour enfants.
0_2899B_Étude, fabrication, commercialisation, négoce de tous produits, services ou matériels neufs notammment dans le domaine de l'usinage de précision et plus particulièrement en ce qui concerne les machines, les logiciels, les process et les matières premières, la formation, la certification et le conseil en ces domaines.
0_2899B_Conception et fabrication de machines, importation et exportation de marchandises, vente et location de machines.
0_2899B_Conseil, étude, vente, achat, fabrication, et la mise en place clés en main ou autrement de systèmes thermiques et/ou radiatifs.
0_2899B_Développement, production, commercialisation de produits électromécaniques.
0_2899B_Fabrication et vente de matériels et machines améliorant le rendement d'unités de méthanisation et plus généralement des systèmes de production d'énergies renouvelables.
0_2899B_L'étude, la fabrication et l'entretien de machines industrielles.
0_2899B_Opération industrielles et commerciales se rappor- tant à la conception, étude, réalisation, installa tion, mise en service et distribution d'équipe- ments et systèmes d'automatisation dans les domai- nes médicaux et métiers associés.
0_2899B_L'étude, la réalisation et la vente de matériel pour l'élaboration et la transformation du plâtre.
0_2899B_Conception et réalisation de machines spéciales pour fabrication, emballage, Palettisation de tubes et profils en carton et autres matières, vente de services et de pièces de maintenance, conseil, audit et formation.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées, notamment de broyeurs.
0_2899B_Fabrication et maintenance de petits matériels pour l industrie, vente et négoce à titre accessoire.
0_2899B_Conception d'équipements industriels - conditionnement a façon.
0_2899B_Etude, conception, fabrication, le retrofit, la distribution, commercialisation et service après vente de machines industrielles, distribution et commercialisation de consommables, de pièces, de matériel robotisés pour le soudage, la manutention et le pliage.
0_2899B_La fabrication et l'assemblage de matériels et produits industriels à base de métaux ou d'autres matières, à usage divers y compris alimentaires, matériels et produits incluant notamment l'utilisation de groupes frigorifiques. L'étude, la conception et la commercialisation, y compris sous forme de location, de ces mêmes produits et des produits consommables liés à l'utilisation des produits fabriqués. Toutes prestations de services, y compris la formation ou l'entretien des équipements, pouvant se rattacher à cet objet.
0_2899B_Achat vente location fabrication maintenance de tous dispositifs de distribution automatique de boissons et de tous accessoires s'y rapportant.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de matériaux doués de propriété utiles dans l'industrie, dans la défense de l'environnement et des équilibres écologiques.
0_2899B_Toutes opérations de transformation par sous-traitance de toutes machines et toutes prestations préalables ou annexes. Achat ou vente desdits produits et pièces détachées ou accessoires. Maintenance de tous équipements industriels et services rattachés.
0_2899B_Mise au point de process et d'installations destinées à produire des engrais et fertilisants à partir de déchets organiques, exploitation directe, fabrication, consulting et commercialisation de process et leurs installations sous toute forme, commercialisation des produits fabriqués.
0_2899B_Réalisation d'études pour conception de pièces mécaniques, prestations de conseil, fabrication, vente.
0_2899B_Conception, fabrication et vente de tous types d'agitateurs de chaleur métallique (à tube et ou à plaque) et autre.
0_2899B_Distribution, conception, étude, réalisation, montage, entretien de tous produits ou procédés dans le domaine de la formulation chimique. Le conseil, la formation dans les activités ci-dessus énumérées.
0_2899B_Mécanique générale, construction, maintenance, transformation de tous matériels, machines, véhicules et engins spéciaux, études techniques et ingenieurie, négoce de tout type de matériels, formation.
0_2899B_Commercialisation de processus industriels fabrication conception adaptation développement maintenance.
0_2899B_Fabrication, vente, achat et transformation d'équipements de systèmes de profilés, d'équipements électriques, pneumatiques et hydrauliques. Négoce des matériels s'y rattachant.
0_2899B_Construction et négoce de produits mécaniques, construction bâtiments par sous-traitance.
0_2899B_Vente de machines pour supprimer, traiter les déchets, entretien des machines et mise en place, conseil sur la gestion des déchets.
0_2899B_Etude, fabrication, diffusion et vente de tous matériels et produits industriels, exploitation de tous brevets, réalisation d'installations industrielles ingénierie, et exercice d'activité d'ingénieur conseil, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, achat et vente de véhicules.
0_2899B_Études, programmation, réalisation d'automatismes, import-export, réalisation, construction, vente d'armoires électroniques et électriques , études, réalisation de machines spéciales, en général, toutes activités liées à la mécanique .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses, études techniques, pose calorifuge, isolation, conseils en systèmes informatiques, entretien réparation de véhicules auto, achat vente réparation de motos, services domestiques, maîtrise d'oeuvre, production et vente d'électricité.
0_2899B_Exploitation fabrication négoce de procédé ou produit destiné à favoriser le traitement la gestion de l'eau et de l'énergie.
0_2899B_La conception, la construction la location de l'exploitation de toutes machines appareils de manutention, appareils mécaniques électriques ou électroniques pour toutes industries, tous commerces et toutes activités diverses. Vente de matériel de loterie.
0_2899B_Études, conception, réalisation, construction de machines spéciales et d'outillage spécifique pour l'industrie , vente, négoce, pose de ces équipements, mécanique générale, fabrication de pièces, maintenance, dépannage, entretien du matériel ci-dessus spécifié, prestations de services et conseil dans le domaine d'activité concerné .
0_2899B_L'étude, la réalisation et l'exploitation d'installations photovoltaïques ou éoliennes destinées à produire de l'électricité en vue de sa revente à EDF ou a l'un de ses concurrents. L'objet s'étend à tous les travaux nécessaires à la mise en oeuvre de l'objet social en particulier les travaux de sondages, fouilles, terrassements, électricité, charpente, de couverture ou de sécurisations des sites.
0_2899B_Conception production vente location de tous matériels robotisés conseil en ingénierie à destination de toutes entreprises privées ou collectivités publics conception production vente location d'éléments et objets de nature métallique ou tous autres matériaux à formes complexes et toutes machines permettant de les obtenir.
0_2899B_L'étude, la fabrication et la maintenance de machines à conditionner.
0_2899B_Construction, vente d'aéroplanes, cellules et moteurs voitures et canots automobiles et tous objets relatifs à la mécanique, l'aviation et la métallurgie. Achat, vente et travail du bois, étude, conception, réalisation et commercialisation d'équipements de transport, de Convoyage et de stockage de machines spéciales pour l'industrie et d'équipements de soudure, étude, recherche, innovation dans les domaines de construction d'aéroplanes et de conception d'équipements de transport.
0_2899B_Exploitation de tous fonds industriels et de tous établissements de fabrication, de négoce de matériels pour l'agriculture et les travaux publics, gestion administration de toute société, l'exécution de toute prestations de services concernant la gestion administrative de sociétés, prise de participation dans toutes sociétés, prise et acquisition et l'exploitation de tous brevets, licences ou procédés, marques et modèles, leur cession, leur apport, leur concession, toute création acquisition vente et exploitation de tout établissement industriel et commercial.
0_2899B_La conception, la réalisation, l'industrialisation et la commercialisation de produits pédagogiques. Prestations de conseil et d'études desdits produits. Fonds industriel d'activités didactique et pédagogique.
0_2899B_Etude réalisation et vente de matériels industriels.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Étude et réalisation de machines spéciales moules outils de découpe montage mécanique et armoires électriques Etudes mécanique d'automatisation électrique pneumatique hydraulique.
0_2899B_Conception fabrication dépannage maintenance et commercialisation de tous matériels de géothermie.
0_2899B_Prestations de services, études et mise au point d'automatismes industriels.
0_2899B_Adjonction d'activite: mecanique generale
0_2899B_La conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de machines à usage spécifique et prestations de services associés notamment dans le domaine de la santé et de l'environnement.
0_2899B_Construction de machines spéciales, modification, reconstruction, entretien et réparation de machines, construction mécanique et mécanique générale, négoce de machines-outils et machines spéciales, vente de fournitures industrielles, mécanosoudure et les soudures
0_2899B_Fabrication et commercialisation d'installation de traitement de surfaces par projection de peintures en poudre. Achat et vente de matériels destinés à l'industrie et au bâtiment.
0_2899B_Le développement, la création de prototype ainsi que la fabrication et la maintenance de machines spécifique pour la pharmaceutique, l'industrie et la domotique, activité d'intermédiaire en produits mobiliers et financiers.
0_2899B_Conception, maintenance, entretien, remise en état, vente de systèmes de convoyage industriel et de machines-outils. La gestion de travaux de tout type.
0_2899B_Conception, réalisation, maintenance, vente d'équipements et de machine pour des applications civiles ou militaires, représentation de toutes sociétés notamment en qualité d'agent commercial.
0_2899B_Négoce, représentation et fabrication de produits destinés à l'industrie, dans les domaines liés à l'automatisme et à la domotique, prestations techniques de conseil et développement, montage et installation desdits produits. Direction, gestion, contrôle de ses filiales et participations, acceptation ou exercice de tous mandats d'administration et de gestion.
0_2899B_Toutes opérations de conception, fabrication, installation et de vente sous toutes ses formes d'appareils, de matériels et produits en toute matière destinés aux bâtiments, à l'industrie, aux véhicules et notamment de tous systèmes et procédés de prévention et de protection contre l'incendie, de protections phoniques, acoustiques, chimiques ou autres pour l'industrie et les bâtiments et d'une façon générale de tous matériels et procédés se rapportant aux énergies nouvelles et à l'isolation thermique.
0_2899B_Conception création fabrication commercialisation de guides scanner destinés à l'implantologie dentaire , L'accompagnement et le conseil dans les procédés chirurgicaux pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement. Achat et commercialisation de tous produits destinés à l'implantologie dentaire.
0_2899B_La vente après impressions d'étiquettes pour le conditinnement des fruits et légumes. La réparation, la mise en service, l'entretien de matériels de pesage, la réparation d'installations électriques.
0_2899B_Prestations de recherche de développement relatives à l'utilisation des technologies micro-ondes en matière de barrière à l'oxygène.
0_2899B_Étude, réalisation, commercialisation, installation, maintenance et dépannage de tous automatismes industriels et autres, achat et vente d'objets mobiliers et machines d'occasion, mise en conformité de machines , formation de techniciens installation photovoltaïque et solaire électricité générale du bâtiment serrurerie ferronnerie et metallerie.
0_2899B_Fabrication et ingénierie d'ensembles mécanisés pour l'industrie.
0_2899B_Réalisation et conception d'outillage de production de poste de travail et d'ensembles mécaniques.
0_2899B_Constructeur de machines spéciales.
0_2899B_Conception de machines spéciales et installation de systèmes automatisés.
0_2899B_La société a pour objet directement ou indirectement tant en France qu'a l'étranger invention création fabrication commercialisation de matériels de loisirs pour personnes à mobilité réduite et en général tous matériels de loisirs pour personnes à mobilité réduite et en général tous matériels et accessoires à destination de ces personnes.
0_2899B_Conception, production et construction de machines spéciales industrielles et de leurs pièces et accessoires, toutes prestations dans le domaine de l'automatisme, l'informatique et la maintenance industrielle, tous travaux de mécanique générale, toutes prestations de service en milieu industriel, en atelier et sur site, l'achat, la vente, le négoce de toutes machines ou outils industriels, pièces détachées et accessoires.
0_2899B_Ingénierie et fabrication en robotique et automatisation.
0_2899B_Développement, réalisation, marketing, vente d'équipement pour la production de panneaux solaires photovoltaïque.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Mécanique de précision, tôlerie fine, maintenance industrielle, expertise mécanique, prestations commerciales, achat et vente de produits industriels.
0_2899B_Création, production, mise à jour et vente de produits informatiques, tant matériel que logiciels, principalement dans le domaine du jeu , notamment, relatif à la simulation de vol .
0_2899B_Conception, vente, Installation et service après-vente de machines à laver industreilles (fonds de commerce Lavage).
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation et installation de machines spéciales et d'équipement pour l'industrie ainsi que les services après-vente, la maintenance, l'assistance technique, la formation.
0_2899B_Production de tout appareil technique et industriel lié à l'environnement, location de matériel, installation, prise de participations dans toutes sociétés, fourniture de prestations de direction et d'administration à toutes sociétés.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées et d'une manière générale toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant.
0_2899B_FABRICATION DE MACHINES SPECIALISEES ET MAINTENANCE.
0_2899B_Fabrication de garnitures de cardes.
0_2899B_Fabrication et vente d'appareils culinaires et autres produits divers.
0_2899B_Conception, études, réalisation de machines pour l'industrie, négoce de machines et de fournitures pour l'industrie.
0_2899B_Réalisation, commercialisation, assemblage machines à désherbage à eau chaude, nettoyeur haute pression, doseur,,,, location de machines.
0_2899B_Études, développement de sous-ensembles innovants à base d'électronique et d'automatisme.
0_2899B_Étude, conception, montage, assemblage, programmation, câblage, mise au point, démarrage de toutes machines industrielles y compris les installations robotiques, les lignes de production et les centrales de production d'énergies renouvelables. Toutes études techniques, réalisation et montage dans les domaines de la maison à ossature bois y compris kits électriques, plomberie, sanitaire et installation de chauffage. Voir Objet Social.
0_2899B_Réalisation de prestations de maintenance d'installations pour les entreprises et notamment toutes prestations de dépannage, d'entretien, d'étude, d'assistance technique, d'expertise de modification, d'installation, de mise en service et de négoce, prestation de conception et de fabrication, domaines étendus à la robotique.
0_2899B_Installation maintenance de tout matériel des professionnels de métiers de bouche vente de matériels et pièces accessoires. Actions de formation.
0_2899B_Réalisation d'outils et de machines spéciales.
0_2899B_Mécanique générale, constructions métalliques, mécanosoudure, découpage et emboutissage.
0_2899B_Étude, fabrication, vente et mise en oeuvre de tous systèmes comprenant des matériels d'instrumentation, d'automatisme et de métrologie, prestations de service en étude d'automatismes, élaboration de plans, programmation spécifique d'automates industriels, sous-traitance de maintenance de tous systèmes de pesage, conditionnement et périphériques, étude, fabrication, vente et mise en oeuvre de tous systèmes automatisés, gestion de l'énergie et réseaux dédiés particuliers (domotique).
0_2899B_Fabrication transformation de machines appareils et équipements à usage spécifique à destination d'entreprises appartenant notamment à l'industrie pharmaceutique agro-alimentaire chimique ou métallurgique l'installation la maintenance et la réparation de Marchines appareils et équipements à usage spécifique à destination d'entreprises appartenant notamment à l'industrie pharmaceutique agro-alimentaire chimique.
0_2899B_Conception et fabrication de machines spéciales et d'automatismes de production , vente de toutes machines et tous services liés à l'objet principal. Etudes, maintenance et dépannage .
0_2899B_Fabrication, installation de toutes machines pour application de résine, d'applicateurs de résine dans l'industrie et le bâtiment , vente et négoce de ces produits .
0_2899B_Conception de machines spéciales et d'automatisation.
0_2899B_La société a pour objet en France, en Europe et à l'étranger, la Construction, l'entretien et la réparation de tout matériel frigorifique, fabrique et négoce de tous appareils réfrigérateurs et frigorifiques, l'importation et l'exportation, le négoce au stade de grossiste, demi grossiste et détail, la construction et l'entretien de tout matériel électrique Etc ... La conception, la fabrication de machines de nettoyage , de machines, d'outils, d'ensembles chaudronnés. La mise en place de l'organisation d'événements et manifestations à caractère ludique et loisir.
0_2899B_Fabrication, modification et maintenance de systèmes de dépôts sous-vide et ablation laser selon différentes techniques , pulvérisation cathodique, évaporation sous vide, par canon à électrons ou à ions .
0_2899B_Réalisation rénovation de machines spéciales découpé emboîtage collage de pièces et contrôle de pièces Réalisation, rénovation de machines spéciales, découpé, emboîtage, collage et assemblage de pièces, contrôle de pièces.
0_2899B_Exploitation de manèges pour enfants.
0_2899B_Fabrication de moules et modèles, construction vente d'aéroplanes, cellules et moteurs voitures mécanique générale.
0_2899B_Achat vente fabrication importation de toutes machines industrielles mécanique générale Pollisage sur métaux.
0_2899B_Montage mécanique de machines diverses. Maintenance. Etude, conception, réalisation, montage et maintenance de machines spéciales.
0_2899B_Etude de machines speciales toutes industries ainsi qué leur realisation.
0_2899B_Étude et conception en électricité et automastisme service après-vente, montage, installation et mis service apres-vente, montage, installation et mise en route de machines.
0_2899B_L'étude, la réalisation, la commercialisation, la maintenance de tous ensembles ou sous-ensembles techniques industriels ou autre en matière d environnement de développement durable de traitement des déchets ainsi que de tous appareils de levage et manutention.
0_2899B_Concevoir fabriquer installer exploiter et entretenir des machines pour les secteurs agricoles et industriels.
0_2899B_Fabrication et commercialisation d'équipements de mesure en infiltrométrie.
0_2899B_Fabrication de machines industrielles.
