0_2899B_Fabrication de moules et modèles, construction vente d'aéroplanes, cellules et moteurs voitures mécanique générale.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses.
0_2899B_Assemblage de machines spéciales.
0_2899B_Service après-vente, réparation de matériel de nettoyage et de systèmes de régénération.
0_2899B_Fabrication achat vente de tous produits et machines pour les industries du cuir de la chaussure.
0_2899B_Conception (recherche et développement), fabrication (réalisée en sous-traitance, suivi de fabrication et contrôle qualité), commercialisation de machines intelligentes spécialisées. SAV en sous-traitance.
0_2899B_Vérification, entretien, vente de matériel de lutte contre l'incendie et de systèmes de protection ou de régulation , formation à la mise en uvre de ces produits et toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_2899B_Ingénierie et fabrication en robotique et automatisation.
0_2899B_Toutes opérations de négoce, conseil, conception, production et transport de matériel dans le domaine énergétique notamment pour la production d'énergie solaire et plus généralement pour l'économie d'énergies fossiles.
0_2899B_Conception fabrication et installation de systèmes automatisés ; conseils et représentation de produits techniques ; services généraux pour l' industrie et le bâtiment ; gravage Serigraphie pour l' industrie, objets publicitaires et la signalétique en général ; location d' immeubles à titre accessoire.
0_2899B_Prestations de services dans le domaine de la gestion des entreprises ; documentation technique, ingénierie, conseil, étude, établissement et réalisation technique industrielle.
0_2899B_Fabrication achat vente et location de matériel anti pollution.
0_2899B_Conception fabrication vente entretien réparation robots et matériels pour réhabilitation des réseaux d'assainissement ; l'entretien et la réparation de robots et de matériels pour la réhabilitation des réseaux d'aissainissement ; la réalisation de prestations relatives au Service Après Vente des robots et matériels vendus ; réalisation relatives aux travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement.
0_2899B_La conception, l'étude, la fabrication de toutes machines industrielles, matériels et engins pour l'industrie, le bâtiment, les travaux publics, les transports en site propre, le commerce et les services. Toutes activités annexes ou connexes.
0_2899B_Commercialisation, étude, fabrication, montage et maintenance de tout matériel industriel et agricole ainsi que l'entretien de tout ensemble mécanique.
0_2899B_Études, fabrication, conseil et prestations de services dans le domaine de la technique et de son environnement.
0_2899B_Fabrication, installation et commercialisation de matériels et équipements industriels destinés à la gestion des flux.
0_2899B_La conception, la fabrication et la vente de systèmes automatisés, de transport et de manutention de pièces diverses ainsi que la réalisation d'activités de modification et de maintenance sur des moyens industriels et des systèmes automatisés de transport et de manutention, toutes activités liées à la formation professionnelle, l'acquisition, la création, l'exploitation ou la prise à bail avec ou sans promesse de vente de tout établissement industriel ou commercial se rapportant à l'objet de la société.
0_2899B_Électricité générale, électricité industrielle, fabrication de pieuvres électriques.
0_2899B_Conception, études, réalisation de machines pour l'industrie, négoce de machines et de fournitures pour l'industrie.
0_2899B_L'étude, la fabrication et l'entretien de machines industrielles.
0_2899B_Étude et réalisation de machines pour l'industrie, le négoce et la vente de produits industriels, la maintenance.
0_2899B_Maintenance industrielle et serrurerie.
0_2899B_Construction, édification, installation, réparation, rénovation, entretien, maintenance et démontage de machines de transformation et recyclage des matières plastiques.
0_2899B_La conception et la fabrication de machines pour l'industrie du bois et ses dérivés.
0_2899B_Conception, fabrication par ses propres moyens et par sous-traitants, commercialisation tant en France qu'à l'étranger, de matériel et de produits industriels , ainsi que les prestations de services s'y rapportant .
0_2899B_Conception, commercialisation de procédés céramiques et de traitement de surfaces , fabrication de microcomposants de matériel et de machines spécialisées destinés à leur fabrication .
0_2899B_Fabrication et vente de machines pour effectuer des travaux du bâtiment, conception et vente de tutoriels en lien avec ces machines, secrétariat, gestion, administrative, fabrication et vente de jouets pour enfants.
0_2899B_Constructeur de machines spéciales.
0_2899B_Fabrication rénovation de machines spéciales, tant en France qu'à l'étranger et formation , négoce et import-export .
0_2899B_La conception, fabrication, vente, entretien et réparation d'équipements pour l'industrie de la microélectronique.
0_2899B_La conception, la fabrication, la production industrielle de machines spéciales, d'outillages industriels, de prototypes, de modèles spéciaux, de pièces ou ensembles mécaniques. La mécanique générale et de précision. L'installation ou la mise en route de toutes solutions industrielles, ou équipements industriels. L'ingénierie, le conseil, la réalisation d'études dans le domaine des biens d'équipement industriel. Le négoce de tous produits et composants mécaniques, électro-mécaniques, hydrauliques, pneumatiques. Rendre en conformité les machines de production et/ou des zones de production suivant la réglementation en vigueur. Les activités de recherche et de développement pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
0_2899B_Fabrication, commercialisation de machines mécaniques et/ou automatiques , fabrication d'outillages. Etudes, développement de prototypes et de concepts industriels. Automatisation de process industriels et formation à l'utilisation de la mécanique. Commercialisation de matériel complémentaire aux produits fabriqués .
0_2899B_La conception et la commercialisation de tous appareils, éléments, matériels pour l'industrie, la recherche, le développement, les dépôts de brevets. Les stratégies technologiques et industrielles, le consulting et stratégies commerciales ; Le négoce de machines outils et de tout autre matériel.
0_2899B_Construction, fabrication, commercialisation de pompes à hélice, de systèmes d'agitation et autre matériel industriel.
0_2899B_Conception, réalisation, fabrication d'équipements automatisés pour la production, l'expérimentation, le test et la personnalisation de cartes à puces , avec ou sans contact, de cartes et d'étiquettes électroniques et de micromodules .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses, études techniques, pose calorifuge, isolation, conseils en systèmes informatiques, entretien réparation de véhicules auto, achat vente réparation de motos, services domestiques, maîtrise d'oeuvre, production et vente d'électricité.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de machines spécifiques pour l'industrie et fabrication en sous-traitance.
0_2899B_Fabrication de machines et d'équipements industriels, l'achat et la revente de tous biens favorisant la réalisation de cet objet.
0_2899B_Études, conception, fabrication, construction d'équipements industriels, notamment liés à la mécanique des fluides.
0_2899B_Fabrication de machines et matériels.
0_2899B_Fabrication, étude, acquisition de tout matériel, machine, équipement, destinés à la modification des propriétés des matériaux et notamment du traitement des surfaces, de dépôts de couches minces. Recherche, analyse, étude de perfomances liées aux matériaux, machines et équipements.
0_2899B_Réalisation rénovation de machines spéciales découpé emboîtage collage de pièces et contrôle de pièces Réalisation, rénovation de machines spéciales, découpé, emboîtage, collage et assemblage de pièces, contrôle de pièces.
0_2899B_Négoce et réparation de filières et tous travaux mécaniques.
0_2899B_La conception, la construction, le développement et la vente de toutes machines, outils, objets, accessoires et systèmes électroniques, informatiques et électro-mécaniques, notamment des Plateformes de Simulaion d'effets physiques, la recherche et le développement liés auxdits produits.
0_2899B_Commercialisation réparation de machines pour palettes.
0_2899B_Conception fabrication installation exploitation et entretien D installations de biogaz et toutes activités connexes et associés.
0_2899B_Construction et distribution de toutes machines, ingénierie et toutes réalisations industrielles.
0_2899B_Conception, fabrication et commercialisation de prototypes industriels en robotique.
0_2899B_La branche du fonds de commerce relative à la conception de machines destinées aux afficheurs publicitaires, dépendant du fonds de commerce de conception, réalisation, montage, maintenance et installation de machines industrielles dans la métallurgie conseil, étude de recherche , publication, édition et ingénierie en tous domaines, lui appartenant.
0_2899B_Installations, réparations de levage industriel.
0_2899B_Commerce d'equipements et de fournitures pour l'industrie, commercialisation d'unites industrielles de traitements physiques et chimiques
0_2899B_Construction de machines spéciales, modification, reconstruction, entretien et réparation de machines, construction mécanique et mécanique générale, négoce de machines-outils et machines spéciales, vente de fournitures industrielles, mécanosoudure et les soudures
0_2899B_Toutes applications et tous développements industriels en mécanique, électronique, robotique.
0_2899B_Conception fabrication vente de solutions de démoustication par capture conception fabrication vente de solution de développement durable alternatif location D ingénieurs et de techniciens pour prestations associés.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Conception, recherche, développement, fabrication, vente, achat, revente, exploitation de brevets ou licences de brevets dans les domaines des machines de nettoyage et du traitement de surface, conception, fabrication et commercialisation de tous produits consommables liés à l'exploitation des machines de nettoyage et/ou de traitement de surface, toutes prestations de conseil et de formation.
0_2899B_Étude conception réalisation et commercialisation d'éléments pour simulateurs de vols.
0_2899B_Production de biens industriels.
0_2899B_Fabrication et vente de toutes machines industrielles et outillage.
0_2899B_Étude, fabrication et installation de machines et de toutes pièces mécaniques ainsi que de toutes pièces détachées de métallurgie , conception, dépôt, acquisition, exploitation, cession de droits de propriété intellectuelle et industrielle.
0_2899B_Fabrication, conception de machines spéciales et de prototypes , études techniques et maîtrise en génie mécanique .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses pour toutes industries , conception, études des parties mécaniques, électriques et d'automatismes. Fabrication et assemblage des diverses pièces mécaniques constituant la machine, principalement par voie de sous-traitance. Réalisation d'armoires électriques de puissance de commande, de programmes d'automatisme et mise en service sur sites. Elaboration, réalisation de tous les plans et schémas se rattachant à cette activité. De plus, la société réalisera, pour le compte d'autres fabricants de machines, leur installation chez le client et/ou leur entretien ou leur modification. La société réalisera des formations .
0_2899B_Fabrication, distribution d'automates de distribution de produtis pharmaceutiques ou autres, ainsi que de tous périphériques destinés auxdits automates.
0_2899B_Conception création fabrication commercialisation de guides scanner destinés à l'implantologie dentaire , L'accompagnement et le conseil dans les procédés chirurgicaux pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement. Achat et commercialisation de tous produits destinés à l'implantologie dentaire.
0_2899B_Conception, fabrication, exploitation, location, concession ou commercialistaion de procédés ou de matériel tendant au nettoyage de navires et d'autres équipements maritimes .
0_2899B_Achat vente location fabrication maintenance de tous dispositifs de distribution automatique de boissons et de tous accessoires s'y rapportant.
0_2899B_Conception, réalisation, maintenance, vente d'équipements et de machine pour des applications civiles ou militaires, représentation de toutes sociétés notamment en qualité d'agent commercial.
0_2899B_Études et constructions de prototypes et machines outils études et construction de système d'aérage et ventilation - étude, construction et négoce de machines spécialisées pour toutes industries et matériels d'aérage.
0_2899B_Conception et réalisation de machines spéciales pour fabrication, emballage, Palettisation de tubes et profils en carton et autres matières, vente de services et de pièces de maintenance, conseil, audit et formation.
0_2899B_Fabrication et commercialisation inter-entreprises de machines et équipements pour l'industrie. Le support technique. Conseil et ingénierie.
0_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres. Conception, étude, réalisation, installation et mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres.
0_2899B_Fabrication location vente location vente de cabines de sablage grenaillage microbillage Corindonnage cabine de peinture et tout autre produit dérivé.
0_2899B_Fabrication assemblage et fournitures de matériels et installations thermiques.
0_2899B_Le négoce l entretien la maintenance de tous matériels équipements et pièces détachées ayant trait au traitement des déchets.
0_2899B_Fonds de commerce de maintenance spécialisée et de rénovation de lignes robotiques.
0_2899B_Exploitation de manèges pour enfants.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées relevant de tout type d'industrie ainsi que de tous matériels électriques, électroniques et informatiques s'y rapportant ; négoce de machines spécialisées ainsi que toutes pièces détachées et consommables s'y rapportant ; conseil ,étude, conception, réalisation, assistance technique, réparation, maintenance ainsi que toutes autres prestations de services en rapport avec cet objet ; formation dans ces domaines.
0_2899B_Etude, fabrication, diffusion et vente de tous matériels et produits industriels, exploitation de tous brevets, réalisation d'installations industrielles ingénierie, et exercice d'activité d'ingénieur conseil, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, achat et vente de véhicules.
0_2899B_Travaux d'usinage sur toutes matières, montage, assemblage, collage, placage. Construction, réparation, vente et location de tous ensembles, matériels, outillages et machines.
0_2899B_Conception, optimisation, industrialisation, commercialisation de produits innovants, utilisant les techniques de la mécanique, des matériaux composites et des élastomères. Son activité est essentiellement intellectuelle et commerciale. Toute fabrication sera réalisée par des sous-traitants spécialisés sélectionnés.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation de systèmes et de techniques en rapport avec l écologie et la préservation des Resssources naturelles (toilettes sèches et autres).
0_2899B_Commercialisation, conception, étude, réalisation, maintenance de tous produits et matériels destinés à l'industrie et notamment aux bio-technologies, aux industries pharmaceutiques, cosmétiques, alimentaires, etc.
0_2899B_Fabrication commercialisation installation maintenance et location de machines de Process Viti vinicole frigorifique thermique Aerolique installation et maintenance de tout appareil s'y rapportant.
0_2899B_Conception construction d'installation de machines destinées à l'industrie et à l'environnement import export conseil et assistance technique.
0_2899B_Études réalisation commercialisation dépannage maintenance de toutes machines et outillages ayant trait au travail des métaux en feuilles et mecani- que de precision.
0_2899B_Construction de machines et de systèmes de transport pour papeterie chimie, station d'épuration et toutes activités industrielles, construction de machines et de systèmes de décantation, essorage, compactage et transport de papeterie, chimie, station d'épuration et toutes activités industrielles, ingénierie, études de projets concernant l'exploitation de stations d'épuration, la conception, réalisation et vente ou exploitation en gérance de stations d'épuration pour eaux usées communales et industrielles, systèmes d'épuration et traitement mécanique avec décantation, combinée soit avec une épuration biologique.
0_2899B_Conception et fabrication de machines spéciales et d'automatismes de production , vente de toutes machines et tous services liés à l'objet principal. Etudes, maintenance et dépannage .
0_2899B_La conception, la construction la location de l'exploitation de toutes machines appareils de manutention, appareils mécaniques électriques ou électroniques pour toutes industries, tous commerces et toutes activités diverses. Vente de matériel de loterie.
0_2899B_Fabrication, commercialisation, installation, entretien de machines utilisables pour le chauffage, ventilation, climatisation, réfrigération type Hvac et r et des machines générant de l'énergie électrique à partir de sources de chaleur , Fabrication, installation, entretien achat et vente de tous objets, pièces, éléments, appareils et accessoires se rapportant aux machines sus visées.
0_2899B_La conception d'unité de production industrielle et l'ingénierie associée, la conception et réalisation d'équipements et le développement de technologies, notamment dans le domaine des matériaux de construction et plus particulièrement en terre cuite, incluant notamment le traitement des matières premières et la mise en forme des produits , la thermique industrielle , les manutentions automatiques et la robotique , les mesures, les automatismes et l'informatique industrielle pour le contrôle et la supervision des usines, la construction et la commercialisation de machines et d'engins mécaniques et hydrauliques , les activités de formation et de recherche et développement associés.
0_2899B_Conception, fabrication, montage, vente de machines spécifiques pour toute industrie , ingénierie, études techniques, audit, formation, gestion, conception de projets. Fabication et prestations de services .
0_2899B_Toutes opérations de transformation par sous-traitance de toutes machines et toutes prestations préalables ou annexes. Achat ou vente desdits produits et pièces détachées ou accessoires. Maintenance de tous équipements industriels et services rattachés.
0_2899B_Conception, fabrication de dispositifs innovants permettant de diminuer l'impact des activités humaines sur l'environnement et toute ingénierie s'y rapportant.
0_2899B_Systèmes innovants de pesage continue par fibres optiques de containers maritimes correspondant à une activité de conception développement de production d'exploitation et de distribution de la technologie brevetée connu sous la marque l'enseigne et le nom commercial LASSTEC.
0_2899B_Fabrication de machines spéciales à destination de l'industrie, mécanique de précision industrielle.
0_2899B_Développement, formation, gestion de tous systèmes de traitement de déchets, étude et développement de machines ou systèmes spéciaux liés aux paragraphes précédents.
0_2899B_Création de matériel pédagogique, fabrication, assistance, formation, conseil dans ce domaine, élevage de tous animaux destinés à vivre en eau douce.
0_2899B_Bureau d'études, construction de machines spéciales, achat, vente et réparation.
0_2899B_L'étude, la fabrication et la maintenance de machines à conditionner.
