0_2899B_La société a pour objet directement ou indirectement tant en France qu'a l'étranger invention création fabrication commercialisation de matériels de loisirs pour personnes à mobilité réduite et en général tous matériels de loisirs pour personnes à mobilité réduite et en général tous matériels et accessoires à destination de ces personnes.
0_2899B_Achat vente fabrication importation de toutes machines industrielles mécanique générale Pollisage sur métaux.
0_2899B_La conception, la réalisation et l'intégration de systèmes robotiques et mécaniques en milieu hostile. L'étude et la réalisation spéciale ou de série d'équipements mécaniques, chaudronnés et soudés en métaux spéciaux. La conception et la réalisation de conteneurs. Le développement de formulaires de bétons et mise en oeuvre de bétons spéciaux. L'exploitation de centrales à béton dans le domaine nucléaire. L'intervention et la maintenance sur installations nucléaires.
0_2899B_Production de biens industriels.
0_2899B_Études réalisation commercialisation dépannage maintenance de toutes machines et outillages ayant trait au travail des métaux en feuilles et mecani- que de precision.
0_2899B_Création de matériel pédagogique, fabrication, assistance, formation, conseil dans ce domaine, élevage de tous animaux destinés à vivre en eau douce.
0_2899B_Exploitation fabrication vente des inventions industrielles ou commerciales dont la société acquérra les brevets exploitation fabrication vente de tous appareils machines ayant une utilité industrielle achat vente de documents particuliers de méthodes de matériels industriels ou commerciaux.
0_2899B_Prestations de services, études et mise au point d'automatismes industriels.
0_2899B_Construction de machines spéciales.
0_2899B_Mécanique générale, constructions métalliques, mécanosoudure, découpage et emboutissage.
0_2899B_Conception, fabrication et vente de machines-outils et d'outillage destinés au marché français mais aussi à l'exportation sur les marchés étrangers et plus particulièrement en Europe.
0_2899B_Exploitation fabrication négoce de procédé ou produit destiné à favoriser le traitement la gestion de l'eau et de l'énergie.
0_2899B_Fabrication de machines industrielles.
0_2899B_Développement et installation de systèmes domotiques , surveillance, contrôle d'accès, d'automatismes pour l'automobile, l'habitation et la décoration d'intérieur .
0_2899B_L'acquisition, la souscription et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits mobiliers ; l'acquisition de tous droits et biens immobiliers ; la prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières ; la gestion de son patrimoine mobilier et immobilier par tous moyens ; la gestion administrative et financière des sociétés filiales.
0_2899B_Le négoce, l'étude, l'installation et la maintenance d'appareils participant à l'épuration et la Dépollution des fluides et leurs appareils annexes ainsi que tous ce qui se rapporte à l'utilisation de l'air comprimé et du vide, étude et réalisation de tous appareils industriels.
0_2899B_Maintenance, montage, adaptation, fabrication de tous types de machines industrielles, bureau d'études, formation, conseil technique, négoce de matériel industriel.
0_2899B_Fabrication et vente de systèmes et produits de fixation.
0_2899B_Creation d'une socite effectuant des etudes et realisations industrielle, et plus generalement toutes operations
0_2899B_Conception, fabrication par ses propres moyens et par sous-traitants, commercialisation tant en France qu'à l'étranger, de matériel et de produits industriels , ainsi que les prestations de services s'y rapportant .
0_2899B_Conception fabrication et installation de systèmes automatisés ; conseils et représentation de produits techniques ; services généraux pour l' industrie et le bâtiment ; gravage Serigraphie pour l' industrie, objets publicitaires et la signalétique en général ; location d' immeubles à titre accessoire.
0_2899B_Achat vente location fabrication maintenance de tous dispositifs de distribution automatique de boissons et de tous accessoires s'y rapportant.
0_2899B_Étude et réalisation de machines spéciales moules outils de découpe montage mécanique et armoires électriques Etudes mécanique d'automatisation électrique pneumatique hydraulique.
0_2899B_Exploitation de tous fonds industriels et de tous établissements de fabrication, de négoce de matériels pour l'agriculture et les travaux publics, gestion administration de toute société, l'exécution de toute prestations de services concernant la gestion administrative de sociétés, prise de participation dans toutes sociétés, prise et acquisition et l'exploitation de tous brevets, licences ou procédés, marques et modèles, leur cession, leur apport, leur concession, toute création acquisition vente et exploitation de tout établissement industriel et commercial.
0_2899B_Toute activité en lien, directement ou indirectement, avec la conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de lanceurs et de systèmes de propulsion pour application civiles et militaires.
0_2899B_La fabrication de machines de projection airless tant pour la peinture que pour les enduits ainsi que tous les accessoires et l'outillage destinés à la mécanisation de la peinture et des enduits et leur commercialisation, le développement des produits Abitec, la formation à l utilisation des produits fabriqués et développés. Toutes Participations dans toutes sociétés et toutes prestations entrant dans le cadre de l'entreprise, notamment le rachat de créances, location de matériel, assistance en gestion.
0_2899B_Achat vente fabrication entretien réparation de machines et équipements mécaniques.
0_2899B_Ingénierie mécanique, étude et réalisation de machines spéciales, transfert industriel.
0_2899B_Machines agricoles instruments de culture et leurs organes matériel d'élevage avicole
0_2899B_Commercialisation, distribution de tous produits industriels et du bâtiment , fabrication de tous produits de l'industrie. Etude de tous plans et devis .
0_2899B_Systèmes innovants de pesage continue par fibres optiques de containers maritimes correspondant à une activité de conception développement de production d'exploitation et de distribution de la technologie brevetée connu sous la marque l'enseigne et le nom commercial LASSTEC.
0_2899B_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements utilisant des produits naturels notamment pour l'assainissement de l'air et généralement tous processus d'assainissement.
0_2899B_Conseil, étude, vente, achat, fabrication, et la mise en place clés en main ou autrement de systèmes thermiques et/ou radiatifs.
0_2899B_La conception,la fabrication,la production industrielle de machines spéciales,d'outillages industriels,de prototypes,de modèles spéciaux,de pièces ou ensembles mécaniques;l'installation ou la mise en route de toutes solutions industrielles,ou équipements industriels; l'ingénierie,le conseil,la réalisation d'études dans le domaine des biens d'équipement industriel;le négoce de tous produits et composants mécaniques,électro-mécaniques, hydrauliques,pneumatiques;rendre en conformité les machines de production et/ou des zones de production suivant la réglementation en vigueur; les activités de recherche et de développement pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
0_2899B_Toutes applications et tous développements industriels en mécanique, électronique, robotique.
0_2899B_Commercialisation, conception, étude, réalisation, maintenance de tous produits et matériels destinés à l'industrie et notamment aux bio-technologies, aux industries pharmaceutiques, cosmétiques, alimentaires, etc.
0_2899B_Fabrication Machines Production Bureau Etudes.
0_2899B_Fabrication, location, vente de machines de recyclage eaux usées, de centrales à béton, commercialisation stations de lavage et recyclage des eaux usées, maintenance de biens d'équipements, machines à caractère industriel liés à des circuits électriques, électroniques.
0_2899B_Fabrication donnée en sous-traitance de machines de marquage, achat, vente, installation de machines de marquage, achat vente de tout produit chimique de traitement de surface.
0_2899B_Conception de machines spéciales et installation de systèmes automatisés.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisés pour la formation, l'évaluation, le contrôle et l'assistance, conception, commercialisation, conseil et formation y afférent, conception, fabrication, commercialisation, installation, maintenance d'éléments et équipements de production électrique au moyen d'énergies renouvelables, notamment d'éléments et équipements de production électrique par cellules photovoltaïques ainsi qu'à la production d'électricité au moyen d'énergies renouvelables, notamment par panneaux de cellules photovoltaïques.
0_2899B_Développement, réalisation, marketing, vente d'équipement pour la production de panneaux solaires photovoltaïque.
0_2899B_Études, conception C.F.A.O., sous-traitance de services liés aux machines-outils à commandes numériques , négoce de matériel pour l'industrie. Développement et commercialisation de logiciels spécifiques. Distribution de matériel informatique, de logiciels et d'accessoires .
0_2899B_Ingénierie, services, sous-traitance dans les métiers associés à la conception, réalisation, mise en route machines.
0_2899B_Les études et la réalisation de machines spéciales chaudronnerie,mecano-soudure,mécanique générale, tuyauterie serrurerie maintenance industrielle, tournage fraisage et réparation, le conseil, la formation.
0_2899B_La conception, la réalisation, l'industrialisation et la commercialisation de produits pédagogiques. Prestations de conseil et d'études desdits produits. Fonds industriel d'activités didactique et pédagogique.
0_2899B_Construction, édification, installation, réparation, rénovation, entretien, maintenance et démontage de machines de transformation et recyclage des matières plastiques.
0_2899B_Toutes activités de bureau d'études appliquées au secteur industriel étude réalisation commercialisation de machines industrielles spéciales.
0_2899B_Montage de machines, négoce de pièces détachées Montage production de machines et de commercialisation de pièces de rechange (location gérance).
0_2899B_Développement, formation, gestion de tous systèmes de traitement de déchets, étude et développement de machines ou systèmes spéciaux liés aux paragraphes précédents.
0_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres. Conception, étude, réalisation, installation et mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres.
0_2899B_Conception, fabrication, installation de machines spéciales, mécanique générale et maintenance, réparation.
0_2899B_Fabrication, distribution d'automates de distribution de produtis pharmaceutiques ou autres, ainsi que de tous périphériques destinés auxdits automates.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées relevant de tout type d'industrie ainsi que de tous matériels électriques, électroniques et informatiques s'y rapportant ; négoce de machines spécialisées ainsi que toutes pièces détachées et consommables s'y rapportant ; conseil ,étude, conception, réalisation, assistance technique, réparation, maintenance ainsi que toutes autres prestations de services en rapport avec cet objet ; formation dans ces domaines.
0_2899B_La conception, l'étude, la fabrication de toutes machines industrielles, matériels et engins pour l'industrie, le bâtiment, les travaux publics, les transports en site propre, le commerce et les services. Toutes activités annexes ou connexes.
0_2899B_Commerce de gros et de détail de machines électroniques pour le marquage industriel.
0_2899B_Conception et réalisation de compresseurs pour le ferroviaire.
0_2899B_Adjonction d'activite : prestations de services
0_2899B_Conception et réalisation de machines spéciales pour fabrication, emballage, Palettisation de tubes et profils en carton et autres matières, vente de services et de pièces de maintenance, conseil, audit et formation.
0_2899B_Fabrication d'équipements et de machines industriels, maintenance et service après-vente sur équipements et machines.Location et négoce de matériels et équipements industirels, négoce de pièces et accessoires.
0_2899B_Achat, vente, conception, étude, réalisation, installation, montage, entretien de tous outillages matériels et machines industriels.
0_2899B_Étude, fabrication et installation de machines et de toutes pièces mécaniques ainsi que de toutes pièces détachées de métallurgie , conception, dépôt, acquisition, exploitation, cession de droits de propriété intellectuelle et industrielle.
0_2899B_Mécanique générale, étude, conception, réalisation, fabrication d'outillage, négoce de machines spéciales destinées à l'industrie en général, mécano-soudure.
0_2899B_La conception, fabrication, vente, entretien et réparation d'équipements pour l'industrie de la microélectronique.
0_2899B_Conception fabrication de produits dans l'automatisme l'energie l'air l'eau holding active.
0_2899B_Conception, recherche, développement, fabrication, vente, achat, revente, exploitation de brevets ou licences de brevets dans les domaines des machines de nettoyage et du traitement de surface, conception, fabrication et commercialisation de tous produits consommables liés à l'exploitation des machines de nettoyage et/ou de traitement de surface, toutes prestations de conseil et de formation.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de robots, de drones et d'instruments didactiques. Prestations de services et de conseils.
0_2899B_L'électricité générale, l'électricité industrielle automatisme et robotique, l'intégration de robots industriels, la maintenance générale et les locations de robots industriels et machines spéciales.
0_2899B_Conception, fabrication et vente de tous types d'agitateurs de chaleur métallique (à tube et ou à plaque) et autre.
0_2899B_Conception, fabrication, achat, vente, location, négoce, installation, entretien sous forme de franchise ou autre, de matériels de nettoyage et de décontamination et produits s'y Afférent sous la marque Health pure Tech ou sous toute autre marque, prestations de services en nettoyage, décontamination, études et conseil, communication, sécurité sanitaire.
0_2899B_Prise de participation dans toutes sociétés décoration laser sur différents supports et et commercialisation de machines prototypes conception fabrication et négoce de toutes machines destinées aux industries de la céramique et du verre.
0_2899B_Conseil technique en industrialisation, formation, réalisation de projets industriels, fabrication de machines et d'automatismes.
0_2899B_Toute ingénierie destinée à la production automobile , notamment, fabrication et assemblage, complets destinés principalement à la construction automobile .
0_2899B_Mecanique generale, fabrication de moules et de modeles, etudes, realisation, commercialisation de jeux scientifiques, d'equipements electroniques et electriques
0_2899B_Constructeur de machines spéciales.
0_2899B_Installation maintenance de tout matériel des professionnels de métiers de bouche vente de matériels et pièces accessoires. Actions de formation.
0_2899B_Conception fabrication vente de solutions de démoustication par capture conception fabrication vente de solution de développement durable alternatif location D ingénieurs et de techniciens pour prestations associés.
0_2899B_Conception, production et construction de machines spéciales industrielles et de leurs pièces et accessoires, toutes prestations dans le domaine de l'automatisme, l'informatique et la maintenance industrielle, tous travaux de mécanique générale, toutes prestations de service en milieu industriel, en atelier et sur site, l'achat, la vente, le négoce de toutes machines ou outils industriels, pièces détachées et accessoires.
0_2899B_L'étude, la conception et la réalisation de machines spéciales. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_2899B_Réalisation et conception d'outillage de production de poste de travail et d'ensembles mécaniques.
0_2899B_Fabrication de machines spéciales à destination de l'industrie, mécanique de précision industrielle.
0_2899B_Construction de machines spéciales et modification mécanique, électrotechnique, automatisme, contrôle commande et process industriel, maintenance, soutien et conseil, étude et réalisation liés à l'activité.
0_2899B_La conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de machines à usage spécifique et prestations de services associés notamment dans le domaine de la santé et de l'environnement.
0_2899B_Études, réalisation de machines ou de matériel spécial.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation de systèmes et de techniques en rapport avec l écologie et la préservation des Resssources naturelles (toilettes sèches et autres).
0_2899B_Commercialisation, étude, fabrication, montage et maintenance de tout matériel industriel et agricole ainsi que l'entretien de tout ensemble mécanique.
0_2899B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2899B_Études et réalisations industrielles , négoce, installation et maintenance de tous matériels et de pièces détachées pour l'industrie .
0_2899B_Développement de procédés, de techniques appliqués au traitement de la valorisation des déchets, d'autres matières et de biodigestibles , exploitation de brevets par tout moyen .
0_2899B_Conception fabrication commercialisation et installation de matériels automatisé. La formation professionnelle.
0_2899B_Conception, développement, déploiement, exploitation, commercialisation par tous moyens quelconques, de tous systèmes, existant ou nouveaux, propres ou appartenant en tout ou partie a tous tiers, de gestion de tous parcs et espaces publics ou prives de stationnement de véhicules spécialement dédies aux municipalités et entre- -prises exploitant, par concession ou autrement tous espaces ou parcs de stationnement, dont Notamment tous systèmes d'achat de tickets ou de droits de stationnement et/ou de paiement Desdits tickets et droits, par toute technique de téléphonie mobile, et notamment par messages de format dit "Sms", via tous opérateurs de téléphonie mobile.
0_2899B_Conception, fabrication de dispositifs innovants permettant de diminuer l'impact des activités humaines sur l'environnement et toute ingénierie s'y rapportant.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Fabrication et vente de toutes machines industrielles et outillage.
0_2899B_Étude, conception, montage, assemblage, programmation, câblage, mise au point, démarrage de toutes machines industrielles y compris les installations robotiques, les lignes de production et les centrales de production d'énergies renouvelables. Toutes études techniques, réalisation et montage dans les domaines de la maison à ossature bois y compris kits électriques, plomberie, sanitaire et installation de chauffage. Voir Objet Social.
0_2899B_Automatismes industriels , fabrication et maintenance de machines spécifiques sur mesure. Peinture et décoration .
0_2899B_Conception, fabrication principalement en sous-Traitance et la vente de produits destinés principalement au secteur aéronautique.
0_2899B_Études, conception, construction, commercialisation, négoce, maintenance d'équipements et de machines pour l'industrie, le négoce de composants et sous-ensembles industriels , études, conception, fabrication, vente de toutes pièces ou de sous-ensembles mécaniques, électromécaniques ou se rapportant au domaine de la robotique. Formation des opérateurs ou personnels des clients se rapportant à l'utilisation et à la maintenance des équipements industriels de production ou de test. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'outillage et aux fournitures diverses pour l'industrie .
0_2899B_Opération industrielles et commerciales se rappor- tant à la conception, étude, réalisation, installa tion, mise en service et distribution d'équipe- ments et systèmes d'automatisation dans les domai- nes médicaux et métiers associés.
0_2899B_La fabrication et l'assemblage de matériels et produits industriels à base de métaux ou d'autres matières, à usage divers y compris alimentaires, matériels et produits incluant notamment l'utilisation de groupes frigorifiques. L'étude, la conception et la commercialisation, y compris sous forme de location, de ces mêmes produits et des produits consommables liés à l'utilisation des produits fabriqués. Toutes prestations de services, y compris la formation ou l'entretien des équipements, pouvant se rattacher à cet objet.
0_2899B_Conception, réalisation, maintenance, vente d'équipements et de machine pour des applications civiles ou militaires, représentation de toutes sociétés notamment en qualité d'agent commercial.
0_2899B_Fabrication, installation de toutes machines pour application de résine, d'applicateurs de résine dans l'industrie et le bâtiment , vente et négoce de ces produits .
0_2899B_Fabrication transformation de machines appareils et équipements à usage spécifique à destination d'entreprises appartenant notamment à l'industrie pharmaceutique agro-alimentaire chimique ou métallurgique l'installation la maintenance et la réparation de Marchines appareils et équipements à usage spécifique à destination d'entreprises appartenant notamment à l'industrie pharmaceutique agro-alimentaire chimique.
0_2899B_Conception fabrication vente entretien réparation robots et matériels pour réhabilitation des réseaux d'assainissement ; l'entretien et la réparation de robots et de matériels pour la réhabilitation des réseaux d'aissainissement ; la réalisation de prestations relatives au Service Après Vente des robots et matériels vendus ; réalisation relatives aux travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement.
0_2899B_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements industriels.
0_2899B_Conception et réalisation de machines spéciales.
0_2899B_Un fonds artisanale de conception et fabrication de machines spéciales destinées notamment au conditionnement des produits de l'industrie agro-alimentaire.
0_2899B_Conception de machines spéciales et d'automatisation.
0_2899B_Mécano, soudure et serrurerie (fabrication) .
0_2899B_Conception et fabrication de machines spéciales et d'automatismes de production , vente de toutes machines et tous services liés à l'objet principal. Etudes, maintenance et dépannage .
0_2899B_Fabrication, assemblage, installation et vente d'unités de méthanisation et plus généralement de systèmes de production d'énergies renouvelables.
0_2899B_Études et constructions de prototypes et machines outils études et construction de système d'aérage et ventilation - étude, construction et négoce de machines spécialisées pour toutes industries et matériels d'aérage.
0_2899B_Conception et fabrication de machines spéciales, négoce de machines diverses d'usage général.
0_2899B_Conception fabrication de matériel pour l'enseignement technique du génie des procédés, mécanique, énergétique, électrotechnique.
0_2899B_Création fabrication et commercialisation en france et à l'étranger de distributeurs automatiques.
0_2899B_Fabrication, achat et vente de toutes pièces mécaniques, fabrication achat et vente de jeux et jouets, d'objets divers et appareils électro mécanique Location de matériels.
0_2899B_La fabrication de pièces en tous matériaux, la fabrication de machines spéciales, l'usinage, l'assemblage de chaudronnerie, le commerce de fournitures industrielles, tous travaux sur métaux en feuilles, inox et aluminium, la fourniture de prestations de services, notamment dans les domaines administratifs, comptable, financier, commercial, informatique.
0_2899B_La branche du fonds de commerce relative à la conception de machines destinées aux afficheurs publicitaires, dépendant du fonds de commerce de conception, réalisation, montage, maintenance et installation de machines industrielles dans la métallurgie conseil, étude de recherche , publication, édition et ingénierie en tous domaines, lui appartenant.
0_2899B_L'étude, la réalisation et la vente de matériel pour l'élaboration et la transformation du plâtre.
0_2899B_Développement de machines industrielles sous toutes ses formes.
0_2899B_Fabrication, conception, maintenance, vente de machines de conditionnement.
0_2899B_Construction, adaptation de machines à procédés continu, pressage, calandrage, gaufrage, enduction sur tous supports , conception, recherche, développement, commercialisation de tous matériels industriels, d'accessoires, d'ordinateurs et de logiciels périphériques.
0_2899B_Eutde et réalisation de machines et équipements industriels fabrication rénovation et maintenance de machines spécialisées assistance et support technique à la production.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Négoce de travaux industriels et mécaniques, directement ou en sous-traitance, ainsi que la prise de participations dans toutes sociétés.
0_2899B_La conception et la commercialisation de tous appareils, éléments, matériels pour l'industrie, la recherche, le développement, les dépôts de brevets. Les stratégies technologiques et industrielles, le consulting et stratégies commerciales ; Le négoce de machines outils et de tout autre matériel.
0_2899B_Prestations de services dans le domaine de la gestion des entreprises ; documentation technique, ingénierie, conseil, étude, établissement et réalisation technique industrielle.
0_2899B_Activité de fabrication vente exploitation maintenance de cabines photo d'identité et d'autres machines automatiques.
0_2899B_Conception fabrication et entretien de machines spécialisées (APE 2899B) Courtage, négoce des laines, cuirs et peaux (APE 4611Z).
0_2899B_Négoce, représentation et fabrication de produits destinés à l'industrie, dans les domaines liés à l'automatisme et à la domotique, prestations techniques de conseil et développement, montage et installation desdits produits. Direction, gestion, contrôle de ses filiales et participations, acceptation ou exercice de tous mandats d'administration et de gestion.
0_2899B_Le négoce l entretien la maintenance de tous matériels équipements et pièces détachées ayant trait au traitement des déchets.
0_2899B_Conception, fabrication, achat, vente, distribution, maintenance de matériels robotiques pilotés ou Télépilotés et formation y afférente.
0_2899B_Etude, fabrication, diffusion et vente de tous matériels et produits industriels, exploitation de tous brevets, réalisation d'installations industrielles ingénierie, et exercice d'activité d'ingénieur conseil, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, achat et vente de véhicules.
0_2899B_Fabrication et commercialisation inter-entreprises de machines et équipements pour l'industrie. Le support technique. Conseil et ingénierie.
0_2899B_L'aménagement, la fabrication et la découpe numérique, la fabrication de mobilier, la commercialisation de ces produits en France et à l'Etranger. Prestation de services à caractère commercial. Achat, vente, location de véhicules.
0_2899B_Conception, réalisation et modification de matériels industriels dans le domaine de la chimie, la pharmacie, la cosmétique et l'agro-alimentaire, dépannage et maintenance technique desdits matériels, ainsi que leur négoce.
0_2899B_Fabrication et bureau d'études automatisme, informatique industrielle et robotique
0_2899B_Conception, fabrication de systèmes de lavage industriels, de machines spéciales de nettoyage et dégraissage de pièces industrielles.
0_2899B_La conception adaptative, le développement, la fabrication, la vente, l'après vente y compris formations de pilotes ou servants, de stations volantes à voilures tournantes Multifonctions, Multi dimensions, spécifiquement conçues pour pouvoir évoluer au milieu du public, ainsi que les prestations de locations de ces machines, en y associant éventuellement le service de pilotes formes à cet effet.
0_2899B_Conception, optimisation, industrialisation, commercialisation de produits innovants, utilisant les techniques de la mécanique, des matériaux composites et des élastomères. Son activité est essentiellement intellectuelle et commerciale. Toute fabrication sera réalisée par des sous-traitants spécialisés sélectionnés.
0_2899B_La conception et la fabrication de matériels roulants remorqués par des véhicules à moteur et dotés d'équipements de lavage. La vente et le négoce de tous équipements et consommables liés à ces matériels roulants.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de matériaux doués de propriété utiles dans l'industrie, dans la défense de l'environnement et des équilibres écologiques.
0_2899B_Fabrication de billes et d'articles en matière plastique.
0_2899B_Fabrication de machines spéciales.
0_2899B_Fabrication, commercialisation, installation, entretien de machines utilisables pour le chauffage, ventilation, climatisation, réfrigération type Hvac et r et des machines générant de l'énergie électrique à partir de sources de chaleur , Fabrication, installation, entretien achat et vente de tous objets, pièces, éléments, appareils et accessoires se rapportant aux machines sus visées.
0_2899B_Construction de machines spéciales, modification, reconstruction, entretien et réparation de machines, construction mécanique et mécanique générale, négoce de machines-outils et machines spéciales, vente de fournitures industrielles, mécanosoudure et les soudures
0_2899B_Conception, études, réalisation de machines pour l'industrie, négoce de machines et de fournitures pour l'industrie.
0_2899B_La production de pièces mécaniques diverses usinées notamment par enlèvement de matière. La reconstitution de moteurs thermiques. Les opérations d'entretien et de réparations mécaniques. L'étude, la réalisation et le montage d'ensembles et sous-ensembles mécaniques. Etude, fabrication et conception mécanique à partir de logiciels CAO, DAO et CFAO.
0_2899B_La fabrication d'équipements destinés à l'agriculture, l'industrie et le Btp, toutes ventes et prestations se rapportant à cet objet.
0_2899B_La conception, l'élaboration ,la production , la mise en exploitation, la commercialisation la location de tout type de machines, matériels et équipements, destinés à permettre et où à faciliter la collecte, le traitement et la revalorisation de tout produit plastique papier ou carton, et plus généralement de tout produit ou déchet revalorisable.
0_2899B_Fabrication, achat, vente de matériel de détection, de protection contre l'incendie et de tous autres appareils.
0_2899B_Fabrication et vente de matériels et machines améliorant le rendement d'unités de méthanisation et plus généralement des systèmes de production d'énergies renouvelables.
0_2899B_Réalisation d'outils et de machines spéciales.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de machines de golf.
0_2899B_Fabrication étude conception développement venté installation dans le domaine de la métallurgie de l'industrie lourde.
0_2899B_Construction, fabrication, commercialisation de pompes à hélice, de systèmes d'agitation et autre matériel industriel.
0_2899B_Conception, fabrication, montage, vente de machines spécifiques pour toute industrie , ingénierie, études techniques, audit, formation, gestion, conception de projets. Fabication et prestations de services .
0_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels. Fabrication d'installations Electrotechniques. Achat vente de matériels électriques. Location de tous matériels et outillage. Formation.
0_2899B_Fabrication location vente location vente de cabines de sablage grenaillage microbillage Corindonnage cabine de peinture et tout autre produit dérivé.
0_2899B_Fabrication, étude, acquisition de tout matériel, machine, équipement, destinés à la modification des propriétés des matériaux et notamment du traitement des surfaces, de dépôts de couches minces. Recherche, analyse, étude de perfomances liées aux matériaux, machines et équipements.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de robots, de moules et de tous matériel périphérique , fabrication, vente d'outillage et mécanique générale. Toutes activités de conception de dessin industriel .
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Conception, fabrication, exploitation, location, concession ou commercialistaion de procédés ou de matériel tendant au nettoyage de navires et d'autres équipements maritimes .
0_2899B_Vente, installation, entretien, dépannage, maintenance, fabrication de tout matériel, installation ou équipement industriel, travaux mécaniques, électriques, électroniques ou hydrauliques, étude, prise, acquisition, exploitation, vente ou octroi des licences, brevets, procédés et marques de fabrique,.
0_2899B_Conception fabrication installation exploitation et entretien D installations de biogaz et toutes activités connexes et associés.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation et installation de machines spéciales et d'équipement pour l'industrie ainsi que les services après-vente, la maintenance, l'assistance technique, la formation.
0_2899B_La conception, la construction la location de l'exploitation de toutes machines appareils de manutention, appareils mécaniques électriques ou électroniques pour toutes industries, tous commerces et toutes activités diverses. Vente de matériel de loterie.
0_2899B_Commercialisation de processus industriels fabrication conception adaptation développement maintenance.
0_2899B_Conception et réalisation de machine pour l'industrie, négoce de composants, formation et conseil, développement informatique, prestation et mission commerciales, missions techniques, import, export, vente en gros et au détail de produits non alimentaire.
0_2899B_FABRICATION DE MACHINES SPECIALISEES ET MAINTENANCE.
0_2899B_Conception, étude, fabrication de moules et d'outillage , mise au point, modification et réparation, mécanique de précision, injection, sous-traitance .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées relevant de tous types d'industrie ainsi que de tous matériels électriques électroniques et informatiques s'y rapportant.Négoce de machines spécialisées ainsi que toutes pièces détachées et consommables s'y rapportant. Conseil étude conception réalisation assistance technique réparation maintenance ainsi que toutes autres Prestation de services en rapport neuros cet objet.Formation dans ces domaines.
0_2899B_Conception construction d'installation de machines destinées à l'industrie et à l'environnement import export conseil et assistance technique.
0_2899B_Réparation de matériels industriels, de caisses mobiles, chaudronnerie.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation distribution et réalisation d'équipements produisant ou économisant de l'énergie.
0_2899B_Études, conception, fabrication, construction d'équipements industriels, notamment liés à la mécanique des fluides.
0_2899B_Construction, mécanique, participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles. Construction mécanique, menuiserie et aménagement.
0_2899B_Études, fabrication, conseil et prestations de services dans le domaine de la technique et de son environnement.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses, études techniques, pose calorifuge, isolation, conseils en systèmes informatiques, entretien réparation de véhicules auto, achat vente réparation de motos, services domestiques, maîtrise d'oeuvre, production et vente d'électricité.
0_2899B_Développement d'équipements robotiques, conception et création de logiciels, accompagnement de la femme autour de sa mise en beauté et distribution de produits conception, création et distribution de produits textiles.
0_2899B_Construction et négoce de produits mécaniques, construction bâtiments par sous-traitance.
0_2899B_Études, développement de sous-ensembles innovants à base d'électronique et d'automatisme.
0_2899B_Etude réalisation et vente de matériels industriels.
0_2899B_La conception, la construction, le développement et la vente de toutes machines, outils, objets, accessoires et systèmes électroniques, informatiques et électro-mécaniques, notamment des Plateformes de Simulaion d'effets physiques, la recherche et le développement liés auxdits produits.
0_2899B_Vérification, entretien, vente de matériel de lutte contre l'incendie et de systèmes de protection ou de régulation , formation à la mise en uvre de ces produits et toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_2899B_Création, production, mise à jour et vente de produits informatiques, tant matériel que logiciels, principalement dans le domaine du jeu , notamment, relatif à la simulation de vol .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées, bureau d'études, ingénierie, maintenance, réalisation et commercialisation d'ensembles industriels complexes.
0_2899B_Convoyeur, mécanisation spécifique, ingénierie.
0_2899B_Construction de machines et de systèmes de transport pour papeterie chimie, station d'épuration et toutes activités industrielles, construction de machines et de systèmes de décantation, essorage, compactage et transport de papeterie, chimie, station d'épuration et toutes activités industrielles, ingénierie, études de projets concernant l'exploitation de stations d'épuration, la conception, réalisation et vente ou exploitation en gérance de stations d'épuration pour eaux usées communales et industrielles, systèmes d'épuration et traitement mécanique avec décantation, combinée soit avec une épuration biologique.
0_2899B_Maintenance et réparation de machines de production a caractère industriel.
0_2899B_Fabrication, achat et vente de matériel de projection, et de tous appareils, matériels ou pièces détachées se rapportant aux secteurs du bâtiment, des travaux publics et du secteur industriel ou artisanal.
0_2899B_Construction et distribution de toutes machines, ingénierie et toutes réalisations industrielles.
0_2899B_Étude, conception, fabrication, pose, maintenance, commercialisation, négoce, suivi et réalisation de tous biens, machines, matériels et projets notamment à caractère industriel, technique ou commercial et bureau de dessin. Elle peut être un partenaire technique dans les domaines du conseil, de la formation et de l'expertise.
0_2899B_Étude, fabrication, vente et mise en oeuvre de tous systèmes comprenant des matériels d'instrumentation, d'automatisme et de métrologie, prestations de service en étude d'automatismes, élaboration de plans, programmation spécifique d'automates industriels, sous-traitance de maintenance de tous systèmes de pesage, conditionnement et périphériques, étude, fabrication, vente et mise en oeuvre de tous systèmes automatisés, gestion de l'énergie et réseaux dédiés particuliers (domotique).
0_2899B_Fabrication de machines et matériels.
0_2899B_Fabrication, commercialisation de machines mécaniques et/ou automatiques , fabrication d'outillages. Etudes, développement de prototypes et de concepts industriels. Automatisation de process industriels et formation à l'utilisation de la mécanique. Commercialisation de matériel complémentaire aux produits fabriqués .
0_2899B_Électro pneumatique.
0_2899B_Toutes opérations de négoce, conseil, conception, production et transport de matériel dans le domaine énergétique notamment pour la production d'énergie solaire et plus généralement pour l'économie d'énergies fossiles.
0_2899B_Fabrication achat vente de tous produits et machines pour les industries du cuir de la chaussure.
0_2899B_Conception (recherche et développement), fabrication (réalisée en sous-traitance, suivi de fabrication et contrôle qualité), commercialisation de machines intelligentes spécialisées. SAV en sous-traitance.
