0_2899B_Conception, fabrication de dispositifs innovants permettant de diminuer l'impact des activités humaines sur l'environnement et toute ingénierie s'y rapportant.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées et d'une manière générale toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant.
0_2899B_La conception adaptative, le développement, la fabrication, la vente, l'après vente y compris formations de pilotes ou servants, de stations volantes à voilures tournantes Multifonctions, Multi dimensions, spécifiquement conçues pour pouvoir évoluer au milieu du public, ainsi que les prestations de locations de ces machines, en y associant éventuellement le service de pilotes formes à cet effet.
0_2899B_Activité de fabrication vente exploitation maintenance de cabines photo d'identité et d'autres machines automatiques.
0_2899B_La conception d'unité de production industrielle et l'ingénierie associée, la conception et réalisation d'équipements et le développement de technologies, notamment dans le domaine des matériaux de construction et plus particulièrement en terre cuite, incluant notamment le traitement des matières premières et la mise en forme des produits , la thermique industrielle , les manutentions automatiques et la robotique , les mesures, les automatismes et l'informatique industrielle pour le contrôle et la supervision des usines, la construction et la commercialisation de machines et d'engins mécaniques et hydrauliques , les activités de formation et de recherche et développement associés.
0_2899B_Conception, optimisation, industrialisation, commercialisation de produits innovants, utilisant les techniques de la mécanique, des matériaux composites et des élastomères. Son activité est essentiellement intellectuelle et commerciale. Toute fabrication sera réalisée par des sous-traitants spécialisés sélectionnés.
0_2899B_La production de pièces mécaniques diverses usinées notamment par enlèvement de matière. La reconstitution de moteurs thermiques. Les opérations d'entretien et de réparations mécaniques. L'étude, la réalisation et le montage d'ensembles et sous-ensembles mécaniques. Etude, fabrication et conception mécanique à partir de logiciels CAO, DAO et CFAO.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses, études techniques, pose calorifuge, isolation, conseils en systèmes informatiques, entretien réparation de véhicules auto, achat vente réparation de motos, services domestiques, maîtrise d'oeuvre, production et vente d'électricité.
0_2899B_Création de matériel pédagogique, fabrication, assistance, formation, conseil dans ce domaine, élevage de tous animaux destinés à vivre en eau douce.
0_2899B_Un fonds artisanal de conception et fabrication de machines spéciales pour la maroquinerie de luxe.
0_2899B_L'aménagement, la fabrication et la découpe numérique, la fabrication de mobilier, la commercialisation de ces produits en France et à l'Etranger. Prestation de services à caractère commercial. Achat, vente, location de véhicules.
0_2899B_Automation.
0_2899B_La modification d'installations existants, la fabrication d'installations neuves dans le cadre des traitements de surfaces et des machines spéciales l'automastisme l'informatique et l'electricité industrielle, la formation aux métiers ci-dessus.
0_2899B_Conception, maintenance, entretien, remise en état, vente de systèmes de convoyage industriel et de machines-outils. La gestion de travaux de tout type.
0_2899B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2899B_Fabrication et commercialisation inter-entreprises de machines et équipements pour l'industrie. Le support technique. Conseil et ingénierie.
0_2899B_Fourniture, installation et maintenance d'automatismes d'accès contrôles.
0_2899B_Études et réalisations industrielles , négoce, installation et maintenance de tous matériels et de pièces détachées pour l'industrie .
0_2899B_Convoyeur, mécanisation spécifique, ingénierie.
0_2899B_Recherche, études, développement, fabrication et vente de toutes machines, pièces entrant dans la construction d'appareils ou accessoires , pour l'industrie, le transport ou la grande consommation des ménages et électroportatif .
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées relevant de tout type d'industrie ainsi que de tous matériels électriques, électroniques et informatiques s'y rapportant ; négoce de machines spécialisées ainsi que toutes pièces détachées et consommables s'y rapportant ; conseil ,étude, conception, réalisation, assistance technique, réparation, maintenance ainsi que toutes autres prestations de services en rapport avec cet objet ; formation dans ces domaines.
0_2899B_Fabrication, location, vente de machines de recyclage eaux usées, de centrales à béton, commercialisation stations de lavage et recyclage des eaux usées, maintenance de biens d'équipements, machines à caractère industriel liés à des circuits électriques, électroniques.
0_2899B_Fabrication et distribution de machines de Cryothérapie.
0_2899B_Mécanique de précision, tôlerie fine, maintenance industrielle, expertise mécanique, prestations commerciales, achat et vente de produits industriels.
0_2899B_La vente après impressions d'étiquettes pour le conditinnement des fruits et légumes. La réparation, la mise en service, l'entretien de matériels de pesage, la réparation d'installations électriques.
0_2899B_Fabrication de matériel vitivinicole et industriel vente de matériel ainsi que les prestations vitivinicoles.
0_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres. Conception, étude, réalisation, installation et mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres.
0_2899B_Fabrication et bureau d'études automatisme, informatique industrielle et robotique
0_2899B_Prestations de services dans le domaine de la gestion des entreprises ; documentation technique, ingénierie, conseil, étude, établissement et réalisation technique industrielle.
0_2899B_Mecanique generale, fabrication de moules et de modeles, etudes, realisation, commercialisation de jeux scientifiques, d'equipements electroniques et electriques
0_2899B_Conception, fabrication principalement en sous-Traitance et la vente de produits destinés principalement au secteur aéronautique.
0_2899B_La conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de machines à usage spécifique et prestations de services associés notamment dans le domaine de la santé et de l'environnement.
0_2899B_Construction, mécanique, participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles. Construction mécanique, menuiserie et aménagement.
0_2899B_Conseil, études, conception, réalisation, assistance technique, négoce, ainsi que toutes autres prestations de services relatives aux machines relevant , notamment de l'industrie du bois , de tout matériel électronique, électrique et informatique s'y rapportant .
0_2899B_Vérification, entretien, vente de matériel de lutte contre l'incendie et de systèmes de protection ou de régulation , formation à la mise en uvre de ces produits et toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_2899B_Prestations de recherche de développement relatives à l'utilisation des technologies micro-ondes en matière de barrière à l'oxygène.
0_2899B_Réalisation d'études pour conception de pièces mécaniques, prestations de conseil, fabrication, vente.
0_2899B_Fabrication, réparation d'équipements, pièces de rechange pour matériels de travaux publics et agricoles, sous-traitance de pièces mécano soudées, fabrication de flexibles et maintenance sur site.
0_2899B_Exploitation de manèges pour enfants.
0_2899B_L'étude, la réalisation, la commercialisation, la maintenance de tous ensembles ou sous-ensembles techniques industriels ou autre en matière d environnement de développement durable de traitement des déchets ainsi que de tous appareils de levage et manutention.
0_2899B_Étude, fabrication et installation de machines et de toutes pièces mécaniques ainsi que de toutes pièces détachées de métallurgie , conception, dépôt, acquisition, exploitation, cession de droits de propriété intellectuelle et industrielle.
0_2899B_Vente de machines pour supprimer, traiter les déchets, entretien des machines et mise en place, conseil sur la gestion des déchets.
0_2899B_Activité de conception fabrication réparation entretien achat vente et ou location de tous types de machines utilisées dans le domaine du bâtiment ainsi que toutes prestations annexes pouvant s'y rattacher.
0_2899B_Vente et fabrication de matériel aéroportuaire.
0_2899B_Conception de machines spéciales et d'automatisation.
0_2899B_La conception, la fabrication, la production industrielle de machines spéciales, d'outillages industriels, de prototypes, de modèles spéciaux, de pièces ou ensembles mécaniques. La mécanique générale et de précision. L'installation ou la mise en route de toutes solutions industrielles, ou équipements industriels. L'ingénierie, le conseil, la réalisation d'études dans le domaine des biens d'équipement industriel. Le négoce de tous produits et composants mécaniques, électro-mécaniques, hydrauliques, pneumatiques. Rendre en conformité les machines de production et/ou des zones de production suivant la réglementation en vigueur. Les activités de recherche et de développement pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation et installation de machines spéciales et d'équipement pour l'industrie ainsi que les services après-vente, la maintenance, l'assistance technique, la formation.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation de systèmes et de techniques en rapport avec l écologie et la préservation des Resssources naturelles (toilettes sèches et autres).
0_2899B_La recherche, le développement, la fabrication et la commercialisation de solutions ou systèmes en matière de génie climatique.
0_2899B_Etude, conception, montage, assemblage, mise en service de machines spéciales et outillage hydrau- lique Étude conception montage assemblage mise en service de machines spéciales et outillage hydraulique négoce de montages d'usinages.
0_2899B_Conception, fabrication et négoce de mobilier urbain connecté.
0_2899B_Développement, réalisation, marketing, vente d'équipement pour la production de panneaux solaires photovoltaïque.
0_2899B_Études, conception C.F.A.O., sous-traitance de services liés aux machines-outils à commandes numériques , négoce de matériel pour l'industrie. Développement et commercialisation de logiciels spécifiques. Distribution de matériel informatique, de logiciels et d'accessoires .
0_2899B_Fabrication et commercialisation d'installation de traitement de surfaces par projection de peintures en poudre. Achat et vente de matériels destinés à l'industrie et au bâtiment.
0_2899B_Fabrication, négoce de matériels industriels, machines spécialisées de type surfaceuse, décapeuse et aspirateur (nettoyage urbain), entretien, location, prestation de services afférents à ces matériels, négoce de remorques et toutes activités annexes.
0_2899B_Toutes opérations de négoce, conseil, conception, production et transport de matériel dans le domaine énergétique notamment pour la production d'énergie solaire et plus généralement pour l'économie d'énergies fossiles.
0_2899B_Études, développement de sous-ensembles innovants à base d'électronique et d'automatisme.
0_2899B_Fabrication, installation et commercialisation de matériels et équipements industriels destinés à la gestion des flux.
0_2899B_Maintenance industrielle et serrurerie.
0_2899B_Achat, vente de tous produits sous toutes formes et en particulier, réalisation de machines spéciales.
0_2899B_Eutde et réalisation de machines et équipements industriels fabrication rénovation et maintenance de machines spécialisées assistance et support technique à la production.
0_2899B_Conception, fabrication, achat, vente, location, négoce, installation, entretien sous forme de franchise ou autre, de matériels de nettoyage et de décontamination et produits s'y Afférent sous la marque Health pure Tech ou sous toute autre marque, prestations de services en nettoyage, décontamination, études et conseil, communication, sécurité sanitaire.
0_2899B_Ingénierie, services, sous-traitance dans les métiers associés à la conception, réalisation, mise en route machines.
0_2899B_Fabrication conception installation achat et vente réparation de machines spéciales dans le domaine de l'industrie, du commerce et de l'agriculture, pour le compte des tiers ou en nom propre, réalisation de prototypes de machines spéciales fabrication conception installation achat vente et réparation d'automobiles de distributeurs de mécanismes d'informatiques et de supports vidéos de bornes numériques de totems vidéos de supports de communication de présentoirs de magasins d'enseigne de dispositifs de lavage en machine de systèmes d'économie d'énergie de systèmes photovoltaïques de clôtures de piscines de caves à vin, activité du bureau d'études en produits industriels la vente en gros ou en détail d'objets mobiliers par internet le conditionnement et packaging.
0_2899B_Fabrication et vente d'appareils culinaires et autres produits divers.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_La conception, la réalisation, l'industrialisation et la commercialisation de produits pédagogiques. Prestations de conseil et d'études desdits produits. Fonds industriel d'activités didactique et pédagogique.
0_2899B_Robotique, développement, conception et fabrication de drones, informatique, dao, Cao, Cfao, usinage par commande numérique, mécanique de précision, recherche et développement, électronique, sonorisation, vidéo, photographie, éclairage, prestations de services, location de matériel.
0_2899B_Construction, fabrication, commercialisation de pompes à hélice, de systèmes d'agitation et autre matériel industriel.
0_2899B_La fabrication, la commercialisation et la maintenance de machines industrielles.
0_2899B_Conception, création, fabrication, vente, mise à disposition de machines spéciales.
0_2899B_Commercialisation de processus industriels fabrication conception adaptation développement maintenance.
0_2899B_Creation d'une socite effectuant des etudes et realisations industrielle, et plus generalement toutes operations
0_2899B_Conception création fabrication commercialisation de guides scanner destinés à l'implantologie dentaire , L'accompagnement et le conseil dans les procédés chirurgicaux pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement. Achat et commercialisation de tous produits destinés à l'implantologie dentaire.
0_2899B_Conception, développement, déploiement, exploitation, commercialisation par tous moyens quelconques, de tous systèmes, existant ou nouveaux, propres ou appartenant en tout ou partie a tous tiers, de gestion de tous parcs et espaces publics ou prives de stationnement de véhicules spécialement dédies aux municipalités et entre- -prises exploitant, par concession ou autrement tous espaces ou parcs de stationnement, dont Notamment tous systèmes d'achat de tickets ou de droits de stationnement et/ou de paiement Desdits tickets et droits, par toute technique de téléphonie mobile, et notamment par messages de format dit "Sms", via tous opérateurs de téléphonie mobile.
0_2899B_Étude, réalisation, commercialisation, installation, maintenance et dépannage de tous automatismes industriels et autres, achat et vente d'objets mobiliers et machines d'occasion, mise en conformité de machines , formation de techniciens installation photovoltaïque et solaire électricité générale du bâtiment serrurerie ferronnerie et metallerie.
0_2899B_Ingénierie mécanique, étude et réalisation de machines spéciales, transfert industriel.
0_2899B_Conception production vente location de tous matériels robotisés conseil en ingénierie à destination de toutes entreprises privées ou collectivités publics conception production vente location d'éléments et objets de nature métallique ou tous autres matériaux à formes complexes et toutes machines permettant de les obtenir.
0_2899B_Fabrication, conception, maintenance, vente de machines de conditionnement.
0_2899B_Développement, production, commercialisation de produits électromécaniques.
0_2899B_Conception fabrication de produits dans l'automatisme l'energie l'air l'eau holding active.
0_2899B_Fabrication achat vente et location de matériel anti pollution.
0_2899B_La conception et la fabrication de machines pour l'industrie du bois et ses dérivés.
0_2899B_La fabrication de machines de projection airless tant pour la peinture que pour les enduits ainsi que tous les accessoires et l'outillage destinés à la mécanisation de la peinture et des enduits et leur commercialisation, le développement des produits Abitec, la formation à l utilisation des produits fabriqués et développés. Toutes Participations dans toutes sociétés et toutes prestations entrant dans le cadre de l'entreprise, notamment le rachat de créances, location de matériel, assistance en gestion.
0_2899B_Fabrication de machines industrielles.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisés pour la formation, l'évaluation, le contrôle et l'assistance, conception, commercialisation, conseil et formation y afférent, conception, fabrication, commercialisation, installation, maintenance d'éléments et équipements de production électrique au moyen d'énergies renouvelables, notamment d'éléments et équipements de production électrique par cellules photovoltaïques ainsi qu'à la production d'électricité au moyen d'énergies renouvelables, notamment par panneaux de cellules photovoltaïques.
0_2899B_Conception, production et construction de machines spéciales industrielles et de leurs pièces et accessoires, toutes prestations dans le domaine de l'automatisme, l'informatique et la maintenance industrielle, tous travaux de mécanique générale, toutes prestations de service en milieu industriel, en atelier et sur site, l'achat, la vente, le négoce de toutes machines ou outils industriels, pièces détachées et accessoires.
0_2899B_Prestations de services, études et mise au point d'automatismes industriels.
0_2899B_Conception, fabrication, exploitation, location, concession ou commercialistaion de procédés ou de matériel tendant au nettoyage de navires et d'autres équipements maritimes .
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Commerce de gros et de détail de machines électroniques pour le marquage industriel.
0_2899B_FABRICATION DE MACHINES SPECIALISEES ET MAINTENANCE.
0_2899B_La conception et la commercialisation de tous appareils, éléments, matériels pour l'industrie, la recherche, le développement, les dépôts de brevets. Les stratégies technologiques et industrielles, le consulting et stratégies commerciales ; Le négoce de machines outils et de tout autre matériel.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées diverses pour toutes industries , conception, études des parties mécaniques, électriques et d'automatismes. Fabrication et assemblage des diverses pièces mécaniques constituant la machine, principalement par voie de sous-traitance. Réalisation d'armoires électriques de puissance de commande, de programmes d'automatisme et mise en service sur sites. Elaboration, réalisation de tous les plans et schémas se rattachant à cette activité. De plus, la société réalisera, pour le compte d'autres fabricants de machines, leur installation chez le client et/ou leur entretien ou leur modification. La société réalisera des formations .
0_2899B_La fabrication et l'assemblage de matériels et produits industriels à base de métaux ou d'autres matières, à usage divers y compris alimentaires, matériels et produits incluant notamment l'utilisation de groupes frigorifiques. L'étude, la conception et la commercialisation, y compris sous forme de location, de ces mêmes produits et des produits consommables liés à l'utilisation des produits fabriqués. Toutes prestations de services, y compris la formation ou l'entretien des équipements, pouvant se rattacher à cet objet.
0_2899B_Conception, fabrication et commercialisation de prototypes industriels en robotique.
0_2899B_Négoce, importation, exportation, fabrication et entretien de tous matériels mécaniques, électriques, électroniques, destinés aux équipements de nettoyage industriels et aux matériels roulants ainsi que la mécanique générale et la location de tous matériels, travaux publics et divers, pose de charpente et ossature métallique et travaux de batiment divers.
0_2899B_Conception, fabrication de systèmes de lavage industriels, de machines spéciales de nettoyage et dégraissage de pièces industrielles.
0_2899B_Toutes opérations de transformation par sous-traitance de toutes machines et toutes prestations préalables ou annexes. Achat ou vente desdits produits et pièces détachées ou accessoires. Maintenance de tous équipements industriels et services rattachés.
0_2899B_Conception et fabrication de machines spéciales, négoce de machines diverses d'usage général.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de machines de golf.
0_2899B_La société a pour objet directement ou indirectement tant en France qu'a l'étranger invention création fabrication commercialisation de matériels de loisirs pour personnes à mobilité réduite et en général tous matériels de loisirs pour personnes à mobilité réduite et en général tous matériels et accessoires à destination de ces personnes.
0_2899B_Électro pneumatique.
0_2899B_L'étude, la fabrication et la maintenance de machines à conditionner.
0_2899B_Conception fabrication vente de solutions de démoustication par capture conception fabrication vente de solution de développement durable alternatif location D ingénieurs et de techniciens pour prestations associés.
0_2899B_Étude conception fabrication de machines spéciales d'assemblage industriel formation étude fabrication commercialisation de tous assemblages et sous assemblages d'assemblages industriels notamment faisant appel au collage.
0_2899B_Fabrication d'autres machines d'usage général.
0_2899B_Fabrication, modification et maintenance de systèmes de dépôts sous-vide et ablation laser selon différentes techniques , pulvérisation cathodique, évaporation sous vide, par canon à électrons ou à ions .
0_2899B_La conception, fabrication, vente, entretien et réparation d'équipements pour l'industrie de la microélectronique.
0_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2899B_Construction de machines spéciales et modification mécanique, électrotechnique, automatisme, contrôle commande et process industriel, maintenance, soutien et conseil, étude et réalisation liés à l'activité.
0_2899B_Conception, fabrication et vente de tous types d'agitateurs de chaleur métallique (à tube et ou à plaque) et autre.
0_2899B_La fabrication de pièces en tous matériaux, la fabrication de machines spéciales, l'usinage, l'assemblage de chaudronnerie, le commerce de fournitures industrielles, tous travaux sur métaux en feuilles, inox et aluminium, la fourniture de prestations de services, notamment dans les domaines administratifs, comptable, financier, commercial, informatique.
0_2899B_Machines agricoles instruments de culture et leurs organes matériel d'élevage avicole
0_2899B_Fabrication, conception de machines spéciales et de prototypes , études techniques et maîtrise en génie mécanique .
0_2899B_Opération industrielles et commerciales se rappor- tant à la conception, étude, réalisation, installa tion, mise en service et distribution d'équipe- ments et systèmes d'automatisation dans les domai- nes médicaux et métiers associés.
0_2899B_Construction de machines spéciales, modification, reconstruction, entretien et réparation de machines, construction mécanique et mécanique générale, négoce de machines-outils et machines spéciales, vente de fournitures industrielles, mécanosoudure et les soudures
0_2899B_Production de tout appareil technique et industriel lié à l'environnement, location de matériel, installation, prise de participations dans toutes sociétés, fourniture de prestations de direction et d'administration à toutes sociétés.
0_2899B_La fabrication, industrialisation, commercialisation de panneaux solaires et plus généralement développement, construction et commercialisation d'équipements et solutions intégrées pour les bâtiments.
0_2899B_Conception, réalisation de toutes structures dans le domaine des parcs d'attractions, parcs d'aventures, parc à thèmes, parcs de loisirs structures de jeux pour parcs et jardins publics structures métalliques.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation de machines spéciales.
0_2899B_Fabrication, achat et vente de matériel de projection, et de tous appareils, matériels ou pièces détachées se rapportant aux secteurs du bâtiment, des travaux publics et du secteur industriel ou artisanal.
0_2899B_Ingénierie et fabrication en robotique et automatisation.
0_2899B_Conception fabrication dépannage maintenance et commercialisation de tous matériels de géothermie.
0_2899B_L'étude, la fabrication et l'entretien de machines industrielles.
0_2899B_L'acquisition, la souscription et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits mobiliers ; l'acquisition de tous droits et biens immobiliers ; la prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières ; la gestion de son patrimoine mobilier et immobilier par tous moyens ; la gestion administrative et financière des sociétés filiales.
0_2899B_Maintenance industrielle, études et conception de machines spéciales pour l'industrie.
0_2899B_Fabrication assemblage et fournitures de matériels et installations thermiques.
0_2899B_Développement de procédés, de techniques appliqués au traitement de la valorisation des déchets, d'autres matières et de biodigestibles , exploitation de brevets par tout moyen .
0_2899B_Mécanique générale, constructions métalliques, mécanosoudure, découpage et emboutissage.
0_2899B_Conception, fabrication, montage, vente de machines spécifiques pour toute industrie , ingénierie, études techniques, audit, formation, gestion, conception de projets. Fabication et prestations de services .
0_2899B_La conception, la fabrication, la commercialisation et la maintenance de machines de désinfection plasma froid d'azote (ou toute autre méthode) pour les dispositifs médicaux, des installations fluidiques, des surfaces solides ou de l'air ainsi que la commercialisation de tous consommables s'y rapportant. la conception, la fabrication, la commercialisation et la maintenance de tous produits, articles ou équipement se rapportant au domaine de la désinfection, de la décontamination et de la stérilisation. la conception, la fabrication, la commercialisation et la maintenance d'équipements électroniques. la conception, la réalisation, la commercialisation et la maintenance de logiciels et Progiciels, solutions informatique. la recherche et développement concernant lesdites activités. toutes prestations de services concernant lesdites activités. l'étude, la vente ou la location de tous produits et de tous appareils ou systèmes électroniques, informatiques. l'Acqusition, l'exploitation et la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. le conseil, l'assistance, la formation dans les domaines Susvisés.
0_2899B_Négoce, représentation et fabrication de produits destinés à l'industrie, dans les domaines liés à l'automatisme et à la domotique, prestations techniques de conseil et développement, montage et installation desdits produits. Direction, gestion, contrôle de ses filiales et participations, acceptation ou exercice de tous mandats d'administration et de gestion.
0_2899B_Achat vente fabrication entretien réparation de machines et équipements mécaniques.
0_2899B_L'étude, la réalisation et la vente de matériel pour l'élaboration et la transformation du plâtre.
0_2899B_Le développement, la création de prototype ainsi que la fabrication et la maintenance de machines spécifique pour la pharmaceutique, l'industrie et la domotique, activité d'intermédiaire en produits mobiliers et financiers.
0_2899B_Toutes opérations de conception, fabrication, installation et de vente sous toutes ses formes d'appareils, de matériels et produits en toute matière destinés aux bâtiments, à l'industrie, aux véhicules et notamment de tous systèmes et procédés de prévention et de protection contre l'incendie, de protections phoniques, acoustiques, chimiques ou autres pour l'industrie et les bâtiments et d'une façon générale de tous matériels et procédés se rapportant aux énergies nouvelles et à l'isolation thermique.
0_2899B_Commercialisation, étude, fabrication, montage et maintenance de tout matériel industriel et agricole ainsi que l'entretien de tout ensemble mécanique.
0_2899B_Études, conception, réalisation, construction de machines spéciales et d'outillage spécifique pour l'industrie , vente, négoce, pose de ces équipements, mécanique générale, fabrication de pièces, maintenance, dépannage, entretien du matériel ci-dessus spécifié, prestations de services et conseil dans le domaine d'activité concerné .
0_2899B_Réparation de matériels industriels, de caisses mobiles, chaudronnerie.
0_2899B_Conception, réalisation de machines spéciales, automatismes industriels, sectionnelle, revemping, mise en conformité de machines de production, service après-vente, maintenance industrielle, négoce de tous produits et articles s'y rapportant.
0_2899B_Vente, installation, entretien, dépannage, maintenance, fabrication de tout matériel, installation ou équipement industriel, travaux mécaniques, électriques, électroniques ou hydrauliques, étude, prise, acquisition, exploitation, vente ou octroi des licences, brevets, procédés et marques de fabrique,.
0_2899B_Conseil et assistance en matière informatique, électronique et automatisme, conception, achat, vente de tous produits (matériel, logiciel et/ou progiciel).  Réalisation et mise en route de machines spéciales pour l'industrie , mécanique générale, réalisation d'automatismes.
0_2899B_Fabrication, assemblage, installation et vente d'unités de méthanisation et plus généralement de systèmes de production d'énergies renouvelables.
0_2899B_Fabrication de systèmes de distribution par bols vibrants d'équipements de contrôle des processus industriels de machines d'assemblage et prototypes.
0_2899B_Conception, réalisation, fabrication d'équipements automatisés pour la production, l'expérimentation, le test et la personnalisation de cartes à puces , avec ou sans contact, de cartes et d'étiquettes électroniques et de micromodules .
0_2899B_Etude, conception, fabrication, le retrofit, la distribution, commercialisation et service après vente de machines industrielles, distribution et commercialisation de consommables, de pièces, de matériel robotisés pour le soudage, la manutention et le pliage.
0_2899B_Fabrication portant sur toutes matières à usage spécifique. Conception, maintenance, négoce portant sur tous produits et machines à usage spécifique.
0_2899B_Conception, fabrication, commercialisation, conseil, pour les matériels d'assistance aux personnes.
0_2899B_Fabrication de billes et d'articles en matière plastique.
0_2899B_La conception, la fabrication et l'assemblage, la vente de systèmes d'aéronefs Télépilotés et de machineries destinés à la prise de vue, l'observation, l'enregistrement, la transmission, la reproduction ou le traitement du son, d'images, ou de mesures diverses. La réalisation de prestations de prise de vue, d'observation, d'enregistrement, de transmission, de reproduction ou de traitement du son, d'images ou de mesures diverses, à l'aide de systèmes d'aéronefs Télépilotés ou autres Marchineries au sol, ainsi que toute opération de Post-production et de communication. La formation théorique et/ou pratique au pilotage et à l'utilisation de systèmes d'aéronefs Télépilotés et de machineries destinés à la prise de vue , l'observation, l'enregistrement, la transmission, la reproduction ou le traitement du son, d'images, ou de mesures diverses.
0_2899B_Mécanique générale, étude, conception, réalisation, fabrication d'outillage, négoce de machines spéciales destinées à l'industrie en général, mécano-soudure.
0_2899B_Travaux d'usinage sur toutes matières, montage, assemblage, collage, placage. Construction, réparation, vente et location de tous ensembles, matériels, outillages et machines.
0_2899B_Fabrication de machines et matériels.
0_2899B_Fabrication de machines spéciales à destination de l'industrie, mécanique de précision industrielle.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation distribution et réalisation d'équipements produisant ou économisant de l'énergie.
0_2899B_Études et constructions de prototypes et machines outils études et construction de système d'aérage et ventilation - étude, construction et négoce de machines spécialisées pour toutes industries et matériels d'aérage.
0_2899B_La fabrication d'équipements destinés à l'agriculture, l'industrie et le Btp, toutes ventes et prestations se rapportant à cet objet.
0_2899B_Mécano, soudure et serrurerie (fabrication) .
0_2899B_Fabrication de moules et modèles, construction vente d'aéroplanes, cellules et moteurs voitures mécanique générale.
0_2899B_Réalisation et conception d'outillage de production de poste de travail et d'ensembles mécaniques.
0_2899B_Etude, développement, conception, fabrication, vente, location, maintenance, réparation de machines spéciales et ferroviaire.
0_2899B_Électricité générale, électricité industrielle, fabrication de pieuvres électriques.
0_2899B_Fabrication de machines spécialisées, bureau d'études, ingénierie, maintenance, réalisation et commercialisation d'ensembles industriels complexes.
0_2899B_Développement et installation de systèmes domotiques , surveillance, contrôle d'accès, d'automatismes pour l'automobile, l'habitation et la décoration d'intérieur .
0_2899B_Création, conception, commercialisation de dispositifs de protection de l'environnement, fabrication de machines spécialisées diverses données en sous-traitance.
0_2899B_Etude, conception, construction et vente de systemes automatiques pour l'assemblage et le conditionnement. Formation, formation professionnelle continue, réalisation de bilans de compétence, prestations de services et fourniture de documentations liées à cette activité.
0_2899B_Conception, recherche, développement, fabrication, vente, achat, revente, exploitation de brevets ou licences de brevets dans les domaines des machines de nettoyage et du traitement de surface, conception, fabrication et commercialisation de tous produits consommables liés à l'exploitation des machines de nettoyage et/ou de traitement de surface, toutes prestations de conseil et de formation.
0_2899B_Conception fabrication vente entretien réparation robots et matériels pour réhabilitation des réseaux d'assainissement ; l'entretien et la réparation de robots et de matériels pour la réhabilitation des réseaux d'aissainissement ; la réalisation de prestations relatives au Service Après Vente des robots et matériels vendus ; réalisation relatives aux travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement.
0_2899B_Réalisation, commercialisation, assemblage machines à désherbage à eau chaude, nettoyeur haute pression, doseur,,,, location de machines.
0_2899B_Création fabrication et commercialisation en france et à l'étranger de distributeurs automatiques.
0_2899B_L'ingénierie l'étude technique dans la conception la réalisation de machines équipements spéciaux et locaux professionnels et la commercialisation de produits et services et toutes activités connexes et annexes tant en France qu à l'étranger.
0_2899B_Maintenance, montage, adaptation, fabrication de tous types de machines industrielles, bureau d'études, formation, conseil technique, négoce de matériel industriel.
0_2899B_Marquage gravure par laser.
0_2899B_Distribution, conception, étude, réalisation, montage, entretien de tous produits ou procédés dans le domaine de la formulation chimique. Le conseil, la formation dans les activités ci-dessus énumérées.
0_2899B_Construction, vente d'aéroplanes, cellules et moteurs voitures et canots automobiles et tous objets relatifs à la mécanique, l'aviation et la métallurgie. Achat, vente et travail du bois, étude, conception, réalisation et commercialisation d'équipements de transport, de Convoyage et de stockage de machines spéciales pour l'industrie et d'équipements de soudure, étude, recherche, innovation dans les domaines de construction d'aéroplanes et de conception d'équipements de transport.
0_2899B_Fonds de commerce de maintenance spécialisée et de rénovation de lignes robotiques.
0_2899B_Les études et la réalisation de machines spéciales chaudronnerie,mecano-soudure,mécanique générale, tuyauterie serrurerie maintenance industrielle, tournage fraisage et réparation, le conseil, la formation.
0_2899B_Construction de machines et de systèmes de transport pour papeterie chimie, station d'épuration et toutes activités industrielles, construction de machines et de systèmes de décantation, essorage, compactage et transport de papeterie, chimie, station d'épuration et toutes activités industrielles, ingénierie, études de projets concernant l'exploitation de stations d'épuration, la conception, réalisation et vente ou exploitation en gérance de stations d'épuration pour eaux usées communales et industrielles, systèmes d'épuration et traitement mécanique avec décantation, combinée soit avec une épuration biologique.
0_2899B_La conception, la fabrication et la vente de systèmes automatisés, de transport et de manutention de pièces diverses ainsi que la réalisation d'activités de modification et de maintenance sur des moyens industriels et des systèmes automatisés de transport et de manutention, toutes activités liées à la formation professionnelle, l'acquisition, la création, l'exploitation ou la prise à bail avec ou sans promesse de vente de tout établissement industriel ou commercial se rapportant à l'objet de la société.
0_2899B_Conception, études, réalisation de machines pour l'industrie, négoce de machines et de fournitures pour l'industrie.
0_2899B_Transformation des matières composites et plastiques chaudronnerie plastique mécanique générale.
0_2899B_Bureau d'étude pour la conception réalisation de pièces et de machines automatisées l'ingénierie industrielle la robotisation de machines industrielles spéciales.
0_2899B_Conception fabrication commercialisation et installation de matériels automatisé. La formation professionnelle.
0_2899B_Prise de participation dans toutes sociétés décoration laser sur différents supports et et commercialisation de machines prototypes conception fabrication et négoce de toutes machines destinées aux industries de la céramique et du verre.
0_2899B_Création, production, mise à jour et vente de produits informatiques, tant matériel que logiciels, principalement dans le domaine du jeu , notamment, relatif à la simulation de vol .
0_2899B_La conception et la fabrication de matériels roulants remorqués par des véhicules à moteur et dotés d'équipements de lavage. La vente et le négoce de tous équipements et consommables liés à ces matériels roulants.
0_2899B_Fabrication de garnitures de cardes.
0_2899B_Bureau d'études et mécanique générale.
0_2899B_Fabrication location vente location vente de cabines de sablage grenaillage microbillage Corindonnage cabine de peinture et tout autre produit dérivé.
0_2899B_Conception, fabrication et vente de machines-outils et d'outillage destinés au marché français mais aussi à l'exportation sur les marchés étrangers et plus particulièrement en Europe.
0_2899B_Constructeur de machines spéciales.
0_2899B_Fabrication étude conception développement venté installation dans le domaine de la métallurgie de l'industrie lourde.
0_2899B_La société a pour objet en France, en Europe et à l'étranger, la Construction, l'entretien et la réparation de tout matériel frigorifique, fabrique et négoce de tous appareils réfrigérateurs et frigorifiques, l'importation et l'exportation, le négoce au stade de grossiste, demi grossiste et détail, la construction et l'entretien de tout matériel électrique Etc ... La conception, la fabrication de machines de nettoyage , de machines, d'outils, d'ensembles chaudronnés. La mise en place de l'organisation d'événements et manifestations à caractère ludique et loisir.
0_2899B_Réalisation de prestations de maintenance d'installations pour les entreprises et notamment toutes prestations de dépannage, d'entretien, d'étude, d'assistance technique, d'expertise de modification, d'installation, de mise en service et de négoce, prestation de conception et de fabrication, domaines étendus à la robotique.
0_2899B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et commercialisation de toutes pièces ou machines.
0_2899B_La conception, l'étude, la fabrication de toutes machines industrielles, matériels et engins pour l'industrie, le bâtiment, les travaux publics, les transports en site propre, le commerce et les services. Toutes activités annexes ou connexes.
0_2899B_Conception d'équipements industriels - conditionnement a façon.
0_2899B_Exploitation fabrication négoce de procédé ou produit destiné à favoriser le traitement la gestion de l'eau et de l'énergie.
0_2899B_Étude et conception en électricité et automastisme service après-vente, montage, installation et mis service apres-vente, montage, installation et mise en route de machines.
