0_3012Z_Construction de Bâteaux de plaisance hybrides vente location de Bâteaux hybrides électriques ou thermiques.
0_3012Z_Conception et construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Conception, fabrication, réparation, vente de bateaux et de tous accessoires s'y rattachant.
0_3012Z_Achat, vente, location, fabrication de bateaux, de modèles, de moules et toutes pièces industrielles composites.
0_3012Z_Construction, entretien, gardiennage, de voiliers et bateaux de plaisance à moteur et à voile en matériaux composites, de commercialisation de tous types de bateaux neufs et d'occasions, la commercialisation de piscines toboggans aquatiques, décors, jeux de plein air et aquatiques, la fabrication, la réalisation, l'entretien, la réparation de jeux aquatiques, la conception, la fabrication, la commercialisation de moule en composites, l'activité de réparation de carrosserie industrielles.
0_3012Z_Conception, fabrication et commercialisation de pièces techniques en polyester ou en composite et modelage.
0_3012Z_La construction et conception de bateaux. Achat vente location de bateau accessoires accastillage ainsi que tous biens liés à la plaisance et aux activités maritimes. Réalisation de toutes prestations de services Liées aux activités définies ci dessus.
0_3012Z_Construction vente et location de bateaux de plaisance et de course.
0_3012Z_Recherche, conception, fabrication, réparation, négoce de bateaux à voile ou à moteur utilisés à des fins de loisirs ou de régates, de bateaux de pêche ou autres , recherche, conception, réalisation et utilisation de tous systèmes de collage de tous matériaux sous tous types de supports. Recherche, conception, fabrication, réparation, négoce de tout matériel en composites et de toutes pièces industrielles .
0_3012Z_Expertise, étude, développement, fabrication, commercialisation, installation, maintenance, dépannage, systèmes de collecte eaux usées, déchets de plaisance maritime et fluviale, équipementier pour la fourniture et commercialisation de solution technique pour ports maritimes et fluviaux.
0_3012Z_Le montage, la fourniture et la maintenance d'équipements techniques dans les domaines de l'industrie et du bâtiment et plus particulière- ment la construction navale.
0_3012Z_La participation sous toutes ses formes et par tous moyens de droits à toutes opérations viées par le présent article, la mise en construction, l'achat, la vente, la location ou affrètement, l'armement et l'exploitation de tout yacht et installations nécessaires.
0_3012Z_La conception, le développement, la fabrication, la distribution et la vente de bateaux électriques et, plus généralement , toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirecftement à l'objet social et à tous autres objets qui seraient de nature à favoriser le développement des affaires de la société.
0_3012Z_L'importation, la conception la construction et la distribution de bateaux de plaisance ou de commerce.
0_3012Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la construction la vente la location la maintenance et l'entretien de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Activités relatives à la plaisance et au nautisme gardiennage entretien entreposage de navires de Plaisances.
0_3012Z_Multiservices, tous travaux d'entretien, d'aménagements intérieurs ou extérieurs aux entreprises, aux particuliers, entretien, réparation de navires de plaisance , accastillage et toutes activités se rapportant au nautisme de plaisance .
0_3012Z_Construction de navires de plaisance et de matériels et mécanismes de toutes nature, bureau d'études et de design industriel.
0_3012Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'électricité et de mécanique sur bateaux.
0_3012Z_Construction et préparation de bateau de course de plaisance et dériveur ainsi que la vente, location et la manutention. Vente de produits et d'accastillage et de tous services se rapportant à la mer.
0_3012Z_Bateau à passagers (promenades touristiques) - Construction d'embarcation de plaisance.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance, achat, vente, maintenance, location, conseils, vents de pièces détachées, location d'amarrage, service shipchandler.
0_3012Z_Entretien, réparation, préparation, maintenance, directement ou indirectement, de bateaux de plaisance, de compétition ou professionnels de taille équivalente , accastillage, confection et montage de gréements. Montage et réparation du matériel électronique. Achat, vente, import-export de bateaux, de tous produits et de matériel .
0_3012Z_Vente de matériel, de navires de plaisance, réparation entretien et préparation des embarcations de plaisance.
0_3012Z_Étude développement conception fabrication commercialisation de produits et objets dans le domaine du nautisme de la plaisance et formation aux métiers de la mer.
0_3012Z_Construction de bâteaux de plaisance.
0_3012Z_Activité artisanale et commerciale dans la sellerie, la confection et la décoration , aménagement, finition de bateaux et de caravanes .
0_3012Z_Fabrication, commercialisation de structures gonflables, souples ou rigides, gilets de sauvetage, bouees
0_3012Z_Exploitation d'une base nautique location fabrication réparation vente gardiennage de bateaux formation tutorat dans le domaine du nautisme.
0_3012Z_ACHAT VENTE LOCATION REPARATION DE TOUS BATEAUX ET NAVIRES.
0_3012Z_La conception, la construction, la vente de bateaux de plaisance à voile ou à moteurs, la location avec ou sans équipage pour la navigation hauturière, la location de bateaux adaptés à la navigation en milieu-austral pouvant servir de plateforme logistique pour étude et recherche scientifique, la réalisation de tous travaux sur coques, la formation et autres services d'enseignement des écoles de voile et de pilotage de bateaux.
0_3012Z_Industrie de tous objets ou articles dans le secteur des activités marines : vente, fabrication.
0_3012Z_Fabrication distribution vente et pose de toutes pièces liées au milieu nautique et aéronautique et tous produits Lies à la communication et à la signalétique, Achat location et vente de bateau voile et moteur et d'aéronefs.
0_3012Z_Conception, fabrication, exportation, importation, distribution de bateaux, de matériel nautique et de tous produits s'y rattachant.
0_3012Z_Construction navale, réparation de bateaux (alu et acier) et accessoires ; activité de chaudronnerie, prototype pour machines agricoles, industrielles ; vente et entretien de bateaux neufs et occasions, accessoires (moteurs, mâts, matériel de navigation, location de bateaux (à moteur, à voiles).
0_3012Z_La construction et la vente de navires de plaisances, l'achat, la vente, la prise à bail, la location.
0_3012Z_Gardiennage, hivernage de bateaux de plaisance ou de pêche, accastillage.
0_3012Z_Réalisation de tous projets de construction, de restauration et de réparation de tous navires et bateaux, maîtrise d'oeuvre navale, ingénierie et bureau d'étude navale, conception mécanique, refit, charpente, menuiserie, ébénisterie, ferronnerie, maintenance navale, ainsi que toutes prestations de services se rattachant à l'objet social.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance activités de conception fabrication réparation distribution importation ou exportation de bateaux et de tout élément nautique étude conseil réalisation d'agencement et aménagement de locaux espaces bateaux ou autre support étude réalisation commercialisation de graphismes et d'images et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_3012Z_Location de bateaux lui appartenant ou lui étant confié , vente de tous bateaux de plaisance, neufs ou d'occasion lui appartenant ou lui étant confié à cet effet. Vente d'accastillage ou de matériel destinés à la plaisance, ainsi que son montage. Construction, réparation et transformation de bateaux de plaisance .
0_3012Z_La construction navale , la conception, le développement, fabrication, négoce, réparation et maintenance de toutes machines et accessoires, piéces détachées, à partir de tous types de métaux, matériaux composites, plastiques, pvc , assemblage d'ensembles et de sous-ensembles.
0_3012Z_Fabrication de bateaux et moules de bateaux, commercialisation de navires, location de bateaux, prestation de services, toutes activités de conseil.
0_3012Z_Aménagement de bateaux de plaisance- menuiserie nautique et fabrication de mobilier nautique.
0_3012Z_Sellerie agencement d'intérieur de bateaux véhicules et immeubles fabrication et commercialisation de meubles et accessoires d'intérieur.
0_3012Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de bateaux et plus particulièrement d'avirons, la réparation et le service après-vente liés à la conception, la fabrication et la commercialisation de bateaux et plus particulièrement d'avirons.
0_3012Z_Conception, construction et commercialisation de bateaux, achat et vente de bateaux de plaisance, locations de bateaux, charters, événements et autres activités liées au nautisme.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Construction professionnelle ou de plaisance et objets liés à l'activité nautique.
0_3012Z_Construction, entretien de tous bateaux à voile ou à moteur, ainsi que de tout matériel et d'articles s'y rapportant , achat, vente, location, hivernage, manutention, armement, accastillage, gréement et équipement de tous bateaux à voile ou à moteur, ainsi que de tout matériel, de marchandises et d'articles s'y rattachant. Construction, vente, location de navires et d'accessoires .
0_3012Z_Conception, fabrication, achat, vente, location, entretien et réparation de bateaux.
0_3012Z_Conception production mise en oeuvre et commercialisation de gréements et tous autres produits ou services dans le domaine du nautisme.
0_3012Z_Construction de bateaux en aluminium chaudronnerie aluminium.
0_3012Z_Construction de navires de plaisance et réparation , création, réalisation d'onjets de marine. Location de navires et organisation de courses .
0_3012Z_Conception, production et commercialisation de bateaux, notamment de plaisance.
0_3012Z_Achat vente construction (sous-traitée) de tout type de bateau et tout élément ou fraction Concourrant à la construction de bateau location avec ou sans option achat réparation (sous-traitance) restauration aménagement partiel ou total de tout bateau.
0_3012Z_Fabrication et pose d'aménagements intérieurs de bateaux, de camping-cars, de bat, de magasins et de tout engin terrestre motorisé ou non , auprès d'une clientèle de particuliers ou d'entreprises. Aménagement intérieur au domicile des particuliers, bureau d'études, suivi de chantiers et usinage numérique .
0_3012Z_1° fabrication de Bâteaux de plaisance en plastique, prise de participation dans toutes sociétés commerciales industrielles ou artisanales constructions navales et tout ce qui s'y rapporte- 2° la location de Bâteaux ainsi que toutes prestations de services afférentes à cette activité.
0_3012Z_Construction conception vente de voiliers et de supports nautiques - revente d'accessoires, équipements et vêtements Lies aux activités nautiques - revente de pièces détachées de supports nautiques.
0_3012Z_Construction et réparation navale, cession de fonds artisanal.
0_3012Z_Conception construction entretien tous types de bateaux et accessoires location de bateaux divers.
0_3012Z_Construction, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, de bateaux fluviaux ou maritimes, gestion administrative, financière, commerciale et technique.
0_3012Z_Construction, réparation navale, chaudronnerie, tuyauterie, carrosserie industrielle, fabrication négoce de remorque import export installation de chauffage solaire combinés eau chaud sanitaire. Installation et exploitation de centrales photovoltaïques et pomes à chaleur.
0_3012Z_Entretien et construction de navires de plaisance.
0_3012Z_Conception, maîtrise d'oeuvre, construction soit directement ou par sous-traitance, commercialisation et vente de voiliers et autres bateaux.
0_3012Z_Aménagements de bateaux et aménagements intérieurs de maisons.
0_3012Z_La construction, la réparation, l'entretien, le négoce de tous bateaux de plaisance et/ou de pêche, le grutage, stockage, gardiennage de bateaux. La vente de tous produits en rapport avec ces activités et d'une manière générale toute activité en rapport avec le nautisme utile au développement de la société.
0_3012Z_Toutes activités de négoce et construction navale, entretien réparation de bateaux, opérations commerciales se rapportant à la navigation et la Mer - création acquisition exploitation vente de tous établissements industriels ou commerciaux.
0_3012Z_Construction, entretien, réparation, aménagement de bateaux de plaisance et navale, achat, vente, location de bateaux et matériel nautique.
0_3012Z_Fabrication de bateau en composite, achat et revente de matériaux de composite.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Fabrication et pose de mobilier pour bâteaux et bâtiments, tous travaux d'ébénisterie d'agencements, d'aménagements d'espaces de vente ou de bureaux menuiserie nautique, découpe de panneaux à façon.
0_3012Z_Gardiennage et entretien de bateaux.
0_3012Z_Location de bateaux.
0_3012Z_Entretien réparation construction gardiennage de bateaux et matériels.
0_3012Z_Fabrication de barques et de bateaux en aluminium ainsi que d'accastillages; Vente de produits et accessoires Liés aux activités nautiques ainsi que toutes activités de chantiers navals s'y rapportant.
0_3012Z_Toutes opérations de création, de construction, de réparation et de négoce en gros ou au détail de tous produits et accessoires se rapportant à la navigation maritime , toutes opérations de location de bateaux et d'accessoires s'y rapportant, ainsi que toutes opérations de prestations de services. Etudes, conseil dans les domaines du nautisme, du tourisme, des loisirs et des sports, tant en France qu'à l'étranger. Prise, acquisition, exploitation de tous brevets et marques d'exploitation commerciale ou industrielle, plus généralement de tout droit de propriété industrielle. Etudes, conception, réalisation, fabrication et distribution de plans, de systèmes, de procédés, de moules se rapportant à la navigation maritime. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous fonds de commerce se rapportant aux activités précitées. Participation directe ou indirecte, dans toutes opérations ou entreprises, pouvant se rattacher à l'objet social. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles pouvant se rattacher à l'objet précité, à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_3012Z_Travaux d'accès difficiles travaux de rénovation et d'amélioration de l'habitat construction de bateaux et transformation de matériaux composites.
0_3012Z_Construction, location, négoce, exploitation et gestion de tous bâteaux de course ou de plaisance en vue de la participation à des compétitions sportives en mer , préparation mise au point développement, essais de tous bâteaux de course ou de plaisance et toutes prestations s'y rapportant conseils en matière de mise au point de tous produits composites.
0_3012Z_Construction et négoce de bateaux de tous types, mâts, moules et tous produits annexes, traitement des composites en direct et sous-traitance, entretien, réparation, gardiennage, gestion et location de bateaux de Plaisaince.
0_3012Z_La réalisation de tous travaux d'entretien, de réparation et de gardiennage de bateaux de plaisance à moteur et à voile d'une part; ainsi que le négoce et la commercialisation de tous bateaux, moteurs, remorques, accastillage électronique et toutes pièces s'y rapportant, la location de bateaux d'autre part, ainsi que la réparation et mécanique automobile, négoce de pièces détachées automobiles neuves et d'occasion et tous articles s'y rapportant.
0_3012Z_Construction et vente de matériel nautique voilier conseil formation location.
0_3012Z_Fabrication et location de canoës Kayacks, fabrication de plats cuisinés sur place et à emporter, buvette, glaces. Fabrication de pièces en fibre de verre maintenance piscine travaux d'Étanchéification terrasse cuve réservoir et autres.
0_3012Z_Fabrication exploitation et aménagement de bateaux.
0_3012Z_Chantier naval, mécanique marine, gardiennage, vente réparation moteurs et pièces détachées, pêche, gruttage.
0_3012Z_Conception, fabrication, assemblage, acquisition, vente, commercialisation, gestion ou location de bateaux de plaisance et plus particulièrement de catamarans de sport .
0_3012Z_Construction de bateaux, réparation, l'entretien, restauration de tous navires, confection de pièces d'accastillage sur mesure, fabrication et pose d'escaliers métalliques, garde-corps, travaux de ferronnerie et de chaudronnerie navale .
0_3012Z_Chantier naval construction nautique et navale notamment tous engins flottants de motorisation thermique et électrique développement mécanique commercialisation directe des produits et pièces développés ou dans le cadre de contrats de licences et de brevets import export des pièces et des produits finis.
0_3012Z_Concevoir, réaliser, diffuser et commercialiser des objets liés au monde maritime et travailler et développer dans les locaux immobiliers qui pourront être acquis par l'entreprise.
0_3012Z_Construction commercialisation location et formation navale.
0_3012Z_Fabrication, achat et vente de bateaux et de tous produits dérivés, connexes et complémentaires.
0_3012Z_Location, vente, réparation, fabrication de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Construction navale construction aéronautique dans le domaine de l'ultra léger production photographique.
0_3012Z_Conception, construction et commercialisation de bateaux et notamment de catamarans modèle rider 45 entretien de navires.
0_3012Z_Construction navale, entretien, rénovation, vente, accessoires, toutes activités connexes.
0_3012Z_Entretien et réparation moteurs bateaux, électricité marine, électronique marine, réparation remorques, réparation polyester, location et vente de bateaux, vente de tous articles et accessoires liés à ces activités, location d'emplacement sous hangar et sur parc extérieur.
0_3012Z_La construction et la commercialisation de bateaux de plaisance ou de commerce, ainsi que la conception et la construction de tous matériels et équipements destinés aux activités nautiques, toutes activités de menuiserie et fabrications industrielles de tous produits dans tous domaines y compris le nautisme, la fabrication et la préparation notamment bois et résines, de tous produits industriels, notamment dans le domaine du nautisme pour bateaux navires et engins flottants, le négoce de tous produits et objets se rattachant à ces domaines.
0_3012Z_Conception et production de pièces composites et nautiques.
0_3012Z_La construction de bateaux ainsi que toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la conception la construction l aménagement la vente la location la maintenance et l entretien de bateaux neufs ou d'occasion. La vente de coques, de moteurs, d'accastillage, d'accessoires, de toutes fournitures se rapportant à la navigation.
0_3012Z_La construction la transformation la reconstruction le négoce import export et la réparation de bateaux de plaisance grand publics et professionnels.
0_3012Z_Production de Trawlers.
