0_3012Z_Construction, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, de bateaux fluviaux ou maritimes, gestion administrative, financière, commerciale et technique.
0_3012Z_Chantier naval commercialisation construction et réparations de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Fabrication de bateaux, structures métalliques pour l'accastillage, l'aménagement de bâtiments et équipements professionnels, toutes réparations en ces domaines.
0_3012Z_Construction conception vente de voiliers et de supports nautiques - revente d'accessoires, équipements et vêtements Lies aux activités nautiques - revente de pièces détachées de supports nautiques.
0_3012Z_Sellerie agencement d'intérieur de bateaux véhicules et immeubles fabrication et commercialisation de meubles et accessoires d'intérieur.
0_3012Z_Toutes opérations commerciales ou artisanales se rapportant à la menuiserie, fabrication, vente de meubles.
0_3012Z_Étude, conception, réalisation, fabrication, réparation, vente de gréements dormant et courant, accastillages, mâts, bômes, tangons et tous espars. Importations et exportations de tous produits. Fabrication. Activité liée au nautisme et à la mer.
0_3012Z_1° fabrication de Bâteaux de plaisance en plastique, prise de participation dans toutes sociétés commerciales industrielles ou artisanales constructions navales et tout ce qui s'y rapporte- 2° la location de Bâteaux ainsi que toutes prestations de services afférentes à cette activité.
0_3012Z_Fabrication de produits de sport et de loisirs, notamment nautiques, yoles de mer
0_3012Z_Aménagement de bateaux de plaisance- menuiserie nautique et fabrication de mobilier nautique.
0_3012Z_La construction, la réparation, l'entretien, le négoce de tous bateaux de plaisance et/ou de pêche, le grutage, stockage, gardiennage de bateaux. La vente de tous produits en rapport avec ces activités et d'une manière générale toute activité en rapport avec le nautisme utile au développement de la société.
0_3012Z_Construction fabrication commercialisation de tous types de bateaux tels que voiliers, bateaux de plaisance, à moteur et autres embarcations de plaisance ou de sport vente de tous accessoires se rattachant à cette activité locations desdits matériels.
0_3012Z_Fabrication, commercialisation, importation, exportation, réparation de bateaux gonflables ainsi que tous produits nautiques ou se rattachant aux sports et loisirs nautiques.
0_3012Z_Conception, fabrication, exportation, importation, distribution de bateaux, de matériel nautique et de tous produits s'y rattachant.
0_3012Z_Conception, fabrication, réparation, entretien des navires de plaisance ainsi que tous services aux professionnels et plaisanciers liés à l'usage des navires.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance en tant que donneur d'ordre, étude et ingénierie navale, expertise, vente.
0_3012Z_Chantier naval, construction de bateaux, répration et entretien de bateaux, vente de bateaux neufs et d'occasion, location de bateaux et toutes activités annexes et connexes liées à l'objet social.
0_3012Z_La construction, la conception, commercialisation de bateaux de plaisance ou de travail , la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation.
0_3012Z_Fabrication, commercialisation de structures gonflables, souples ou rigides, gilets de sauvetage, bouees
0_3012Z_Construction et commercialisation de barques et petits bâteaux de plaisance à rame, voile et moteur auxiliaire prêts à naviguer, en kit à finir par acheteur, de tous accessoires et équipements complémentaires, d'articles de menuiserie en bois massif ou contreplaqué, prestations de services liées à ces activités, stage, réparation et location.
0_3012Z_Fabrication, achat et vente de bateaux et de tous produits dérivés, connexes et complémentaires.
0_3012Z_Conception et production de pièces composites et nautiques.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance activités de conception fabrication réparation distribution importation ou exportation de bateaux et de tout élément nautique étude conseil réalisation d'agencement et aménagement de locaux espaces bateaux ou autre support étude réalisation commercialisation de graphismes et d'images et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_3012Z_Construction de tous bateaux avec tous matériaux de toute nature pour son propre compte et pour le compte de tiers , Etat, départements, communes, administrations publiques, personnes morales de tout ordre ou individus. Tous travaux d'entretien et de réparation. Fabrication de tous éléments en matériaux composites. Gestion de projets. Location de bateaux .
0_3012Z_Construction et entretien de bateaux.
0_3012Z_Construction réparation maintenance navale.
0_3012Z_Construction et vente de matériel nautique voilier conseil formation location.
0_3012Z_Construction maritime conception étude réalisation vente d' engins flottants fixes et mobiles fluviaux ou maritimes.
0_3012Z_Location d'emplacement, bateaux, caravanes, location bateaux, fabrication, amélioration, rénovation, restauration, réparation, commerce par achat et vente de tout matériaux en résine, fibre de verre, plastique armé, vente de tout matériels, tout instruments mécaniques électriques, Télématiques ou sport, de l'industrie du commerce, achat, vente, réparation, entretien, location de tous véhicules mécaniques marins amphibie neuf.
0_3012Z_Fabrication et location de canoës Kayacks, fabrication de plats cuisinés sur place et à emporter, buvette, glaces. Fabrication de pièces en fibre de verre maintenance piscine travaux d'Étanchéification terrasse cuve réservoir et autres.
0_3012Z_Production de Trawlers.
0_3012Z_Construction de bateaux, entretien, réparation, gardiennage, fabrication, vente d'accastillage, de tous produits ou de matériel destiné à la navigation , conception, réalisation, contrôle de pièces techniques en matériaux composites. Prestations de conseil, d'expertise, d'études, de recherche et développement sur matériaux, procédés ou produits nouveaux .
0_3012Z_Fabrication de barques et de bateaux en aluminium ainsi que d'accastillages; Vente de produits et accessoires Liés aux activités nautiques ainsi que toutes activités de chantiers navals s'y rapportant.
0_3012Z_Conception, maîtrise d'oeuvre, construction soit directement ou par sous-traitance, commercialisation et vente de voiliers et autres bateaux.
0_3012Z_Chantier de constructions , construction, réparation navale de navires et de tous engins flottants de loisirs ou non. Développement, exploitation, location et organisation de voyages. Prestations de services. Skippage, convoyage, armement, entretien, réparation, assistance technique et hivernage. Education, formation, ainsi que les divertissements, les activités sportives et culturelles. Création, organisation de spectacles, d'événements, de concours, de colloques, d'expositions et de micro-édition .
0_3012Z_Conception, fabrication, commercialisation de bateaux, plaisance et accastillage.
0_3012Z_Construction de bateaux en aluminium chaudronnerie aluminium.
0_3012Z_L'Etude, la commercialisation, la fabrication de toutes pièces concernant la navigation et de toutes opérations de quelque nature qu'elles soient.
0_3012Z_Recherche, conception, fabrication, réparation, négoce de bateaux à voile ou à moteur utilisés à des fins de loisirs ou de régates, de bateaux de pêche ou autres , recherche, conception, réalisation et utilisation de tous systèmes de collage de tous matériaux sous tous types de supports. Recherche, conception, fabrication, réparation, négoce de tout matériel en composites et de toutes pièces industrielles .
0_3012Z_Construction commercialisation location et formation navale.
0_3012Z_Bateau à passagers (promenades touristiques) - Construction d'embarcation de plaisance.
0_3012Z_Participation aux compétitions sportives ou non.
0_3012Z_Conception construction entretien tous types de bateaux et accessoires location de bateaux divers.
0_3012Z_Conception, réalisation, fabrication, négoce, location avec ou sans l'équipage, entretien de bateaux de plaisance et toutes prestations se rapportant à Ces opérations. Conseil en entreprise.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance, achat, vente, maintenance, location, conseils, vents de pièces détachées, location d'amarrage, service shipchandler.
0_3012Z_Cession de chantier de construction navale exploitation de chantier de construction navale.
0_3012Z_Construction achat vente location de matériel de navigation spatiale, maritime ou aérienne et de tous projets en tissus caoutchoutés ou non. Fabrication et commercialisation d'embarcations pneumatiques (annexes, bateaux, Semi-rigides). Conception, fabrication et commercialisation de produits et matériels de plaisance.
0_3012Z_La construction et la vente de navires de plaisances, l'achat, la vente, la prise à bail, la location.
0_3012Z_Construction de bâteaux de plaisance.
0_3012Z_Construction navale, achat, vente, location de bateaux et matériels et accessoires nautiques.
0_3012Z_Construction de Bâteaux de plaisance hybrides vente location de Bâteaux hybrides électriques ou thermiques.
0_3012Z_Étude, conception, construction et maintenance de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Activité artisanale et commerciale dans la sellerie, la confection et la décoration , aménagement, finition de bateaux et de caravanes .
0_3012Z_Conception et construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Fabrication de bateaux et moules de bateaux, commercialisation de navires, location de bateaux, prestation de services, toutes activités de conseil.
0_3012Z_Conception, fabrication, achat, vente, location, entretien et réparation de bateaux.
0_3012Z_Fabrication et pose de mobilier pour bâteaux et bâtiments, tous travaux d'ébénisterie d'agencements, d'aménagements d'espaces de vente ou de bureaux menuiserie nautique, découpe de panneaux à façon.
0_3012Z_Prestations, vente de produits et de matériel dans le milieu du yachting , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'activité. Entretien, nettoyage, gardiennage et carénage .
0_3012Z_ACHAT VENTE LOCATION REPARATION DE TOUS BATEAUX ET NAVIRES.
0_3012Z_Achat de brevets de toute sorte et de matériels professionnels ayant trait à la fabrication de bâteaux en vue de leur location, contracter et louer des terrains nus ou amodier en vue de leur location. Fabrication, vente, location de bâteau et pièces y afférent - fabrication, vente location de pièces en composite - stockage, réparation et préparation de bâteaux.
0_3012Z_La constitution de matériel de transport en matériaux composites et en résines (bâteaux moteur voiliers, catamarans, etc..). Le commerce de gros et de détail ainsi que la location de bâteaux. La construction et l'installation de piscines et objets divers en matériaux composites et en résines. Le laquage et le thermo laquage.
0_3012Z_Conception, construction, location, vente de bateaux de plaisance et de compétition, fabrication de pièces en matériaux composites.
0_3012Z_La conception, la construction, la vente de bateaux de plaisance à voile ou à moteurs, la location avec ou sans équipage pour la navigation hauturière, la location de bateaux adaptés à la navigation en milieu-austral pouvant servir de plateforme logistique pour étude et recherche scientifique, la réalisation de tous travaux sur coques, la formation et autres services d'enseignement des écoles de voile et de pilotage de bateaux.
0_3012Z_Vente et pose de matériels nautiques.
0_3012Z_Achat et vente de véhicules neufs et d'occasions, importés ou nationaux.
0_3012Z_Construction de bateaux, importation de bateaux, vente, location et toutes activités liées à l'activité du nautisme.
0_3012Z_Conception, fabrication, réparation, rénovation, commercialisation de barques, produits métalliers.
0_3012Z_Construction, entretien, réparation, aménagement de bateaux de plaisance et navale, achat, vente, location de bateaux et matériel nautique.
0_3012Z_Recherche, conception, développement, armement et exploitation de prototype de voiliers conçus principalement pour les compétitions, à l'exclusion de tout transport de personne.
0_3012Z_Entretien et réparation moteurs bateaux, électricité marine, électronique marine, réparation remorques, réparation polyester, location et vente de bateaux, vente de tous articles et accessoires liés à ces activités, location d'emplacement sous hangar et sur parc extérieur.
0_3012Z_Entretien, réparation, préparation, maintenance, directement ou indirectement, de bateaux de plaisance, de compétition ou professionnels de taille équivalente , accastillage, confection et montage de gréements. Montage et réparation du matériel électronique. Achat, vente, import-export de bateaux, de tous produits et de matériel .
0_3012Z_Fabrication et commercialisation de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Vente de matériel, de navires de plaisance, réparation entretien et préparation des embarcations de plaisance.
0_3012Z_Fabrication vente location et réparation de bateaux et pirogues ainsi que tout matériel flottant.
0_3012Z_Chantier naval - Mécanique toutes marques - Vente et installation de pièces détachées, de moteurs et plus généralement le commerce de tout produit lié au nautisme - La construction de bateaux de plaisance - La construction de voiliers et de bateaux de plaisance à moteur, rigides ou gonflables - La construction d'autres embarcation de plaisance ou de sport telle que canoes, kayaks, véhicules marin à moteur, etc .. - La réparation, l'aménagement, la modification, le gardiennage de bateaux de plaisance - Tout type de prestations liées au sport mécanique (notamment préparation de bateaux, accompagnement et assistance..) - La confection de tauds, sellerie, garnissage, voilerie, vaigrage et autres confections et la vente des produits de ces confections.
0_3012Z_Fabrication conception de bateaux de plaisance vente, location de matériel de nautisme et de sport. Réparation, entretien, service après-vente, stockage.
0_3012Z_Construction et vente de coques de navires métalliques et tout négoce se rapporant à la navigation et la commercialisation d'objets industriels métalliques.
0_3012Z_Vente ambulante de produits alimentaires et non alimentaires.
0_3012Z_La construction et l'achat en vue de la revente de bateaux de plaisance. L'activité de marchand de biens. L'administration de toute société, toute prestation de gestion administrative la construction l'achat en vue de la revente, la location, l'entretien de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Gardiennage, hivernage de bateaux de plaisance ou de pêche, accastillage.
0_3012Z_Construction, entretien de tous bateaux à voile ou à moteur, ainsi que de tout matériel et d'articles s'y rapportant , achat, vente, location, hivernage, manutention, armement, accastillage, gréement et équipement de tous bateaux à voile ou à moteur, ainsi que de tout matériel, de marchandises et d'articles s'y rattachant. Construction, vente, location de navires et d'accessoires .
0_3012Z_Chantier naval construction nautique et navale notamment tous engins flottants de motorisation thermique et électrique développement mécanique commercialisation directe des produits et pièces développés ou dans le cadre de contrats de licences et de brevets import export des pièces et des produits finis.
0_3012Z_Construction complète ou partielle de bateaux vente de produits et services dans le secteur nautique.
0_3012Z_Exploitation d'une base nautique location fabrication réparation vente gardiennage de bateaux formation tutorat dans le domaine du nautisme.
0_3012Z_Conception, fabrication, vente de bateaux et de tous accessoires s'y rattachant.
0_3012Z_Conception, construction, achat, vente, location, entretien, réparation de bateaux de plaisance, de pièces détachées, ainsi que de tous produits dérivés , exploitation, conception, fabrication et commercialisation d'objets promotionnels et de tous supports publicitaires .
0_3012Z_Réparation mécanique navale vente accastillage vente de bateaux neuf et occasion moniteur vnm et engins tractes.
0_3012Z_Gardiennage et entretien de bateaux.
0_3012Z_Toutes activités de négoce et construction navale, entretien réparation de bateaux, opérations commerciales se rapportant à la navigation et la Mer - création acquisition exploitation vente de tous établissements industriels ou commerciaux.
0_3012Z_Industrie de tous objets ou articles dans le secteur des activités marines : vente, fabrication.
0_3012Z_Entretien réparation construction gardiennage de bateaux et matériels.
0_3012Z_Construction navale , vente, conception, réparation, location de bateaux de plaisance, installation, entretien, vente d'équipements de sport, de loisirs, de piscine. Maintenance, rénovation, travaux tous corps d'état du bâtiment et de jardins .
0_3012Z_Création fabrication et négoce de navires de plaisance à voile et/ou à moteur, leur entretien et toutes opérations pouvant se rapprocher directement ou indirectement à cette activité.
0_3012Z_La construction, la conception, l'exploitation et la revente de bateaux de plaisance ou de bateaux à usage de station de lavage ou d'entretien et de rénovation des coques et ponts aux moyens de système de nettoyage à haute, moyenne et basse pression ainsi que la revente de tous produits d'entretien et de rénovation.
0_3012Z_Fabrication, commercialisation de bateau, remorques pour bateaux, réparation et gardiennage des bateaux.
0_3012Z_Étude fourniture fabrication et vente de tous produits ameublement et accessoires intérieurs sellerie agencement d'intérieur de bateaux véhicules et immeubles et les professions annexes.
0_3012Z_Chantier naval, mécanique marine, gardiennage, vente réparation moteurs et pièces détachées, pêche, gruttage.
0_3012Z_Fabrication et pose d'aménagements intérieurs de bateaux, de camping-cars, de bat, de magasins et de tout engin terrestre motorisé ou non , auprès d'une clientèle de particuliers ou d'entreprises. Aménagement intérieur au domicile des particuliers, bureau d'études, suivi de chantiers et usinage numérique .
0_3012Z_Construction de navires de plaisance et réparation , création, réalisation d'onjets de marine. Location de navires et organisation de courses .
0_3012Z_Construction, négoce de bateaux de tous types, de mats, de moules et de tous produits annexes , traitement des composites en direct et en sous-traitance. Entretien, réparation, gardiennage, gestion et location de bateaux de plaisance .
0_3012Z_Vente, entretien, réparation, location de tout matériel nautique.
0_3012Z_Expertise, étude, développement, fabrication, commercialisation, installation, maintenance, dépannage, systèmes de collecte eaux usées, déchets de plaisance maritime et fluviale, équipementier pour la fourniture et commercialisation de solution technique pour ports maritimes et fluviaux.
0_3012Z_Construction, location, négoce, exploitation et gestion de tous bâteaux de course ou de plaisance en vue de la participation à des compétitions sportives en mer , préparation mise au point développement, essais de tous bâteaux de course ou de plaisance et toutes prestations s'y rapportant conseils en matière de mise au point de tous produits composites.
0_3012Z_Préparation de bateaux de course,pose de matériel sur les bateaux,achat et revente de matériel de bateaux,entretien de bateaux,réparation de bateaux,location de bateaux avec skipper,école de voile,convoyage de bateaux y compris à l'international, conseil et accompagnement dans la préparation de bateaux, formation à la navigation,organisation de rassemblements de bateaux pour le compte d'entreprises.
0_3012Z_Entreprise de menuiserie, faconnage du bois.
0_3012Z_Achat vente construction (sous-traitée) de tout type de bateau et tout élément ou fraction Concourrant à la construction de bateau location avec ou sans option achat réparation (sous-traitance) restauration aménagement partiel ou total de tout bateau.
0_3012Z_Étude développement conception fabrication commercialisation de produits et objets dans le domaine du nautisme de la plaisance et formation aux métiers de la mer.
0_3012Z_Négoce de matériels afférents au transport terrestre et maritime, construction de bateaux (en sous Traitance).
0_3012Z_La conception et la commercialisation, l'achat la vente la construction l'importation et l'exportation la location le gardiennage et l'exploitation sous toutes ses formes de bateaux et Naviresde matériel et de services de transports maritimes et toutes activités connexes.
0_3012Z_Charpente navale, construction, réparation de navires, de bateaux de plaisance, de tous éléments ou de pièces détachées , fabrication et pose de ponts en bois sur navire .
0_3012Z_Construction navale, entretien, rénovation, vente, accessoires, toutes activités connexes.
0_3012Z_Conception, fabrication (sous-traitance) et vente de bateaux et de produits réalisés en matériaux composites. La location de bateaux et de véhicules. La participation à des activités nautiques en france et à l'étranger.
0_3012Z_Aménagements de bateaux et aménagements intérieurs de maisons.
0_3012Z_Reprise et exploitation du chantier de construction des bateaux de plaisance alphena.
0_3012Z_Conception, fabrication et commercialisation de pièces techniques en polyester ou en composite et modelage.
0_3012Z_Construction, réparation de bateaux de plaisance et de matériel nautique, fabrication d'éléments en matériaux composites, hivernage de bateaux.
0_3012Z_Location de bateaux.
0_3012Z_Fabrication distribution vente et pose de toutes pièces liées au milieu nautique et aéronautique et tous produits Lies à la communication et à la signalétique, Achat location et vente de bateau voile et moteur et d'aéronefs.
0_3012Z_Construction, mise au point, vente de bateaux de plaisance et d'accessoires destinés à l'équipement de bateaux à leur réparation et entretien.
0_3012Z_Conception, construction, rénovation, transformation, entretien, service après-vente, conseil et assistance de tous types de bateaux à voile ou à moteur , de plaisance et/ou de services .
0_3012Z_La construction la transformation la reconstruction le négoce import export et la réparation de bateaux de plaisance grand publics et professionnels.
0_3012Z_Fabrication, réparation, entretien de bateaux de plaisance, fabrication et pose de menuiserie bois, bâtiment tournage fraisage, location de bateaux et promenade en bateau.
0_3012Z_Achat, vente, location, fabrication de bateaux, de modèles, de moules et toutes pièces industrielles composites.
0_3012Z_La propriété, la construction, l'armement et l'exploitation de navires de plaisance, et en particulier du navire Silver Dee.
0_3012Z_La conception la fabrication la commercialisation de pirogues et tous engins nautiques connexes et produits dérivés liés à cet objet.
0_3012Z_L étude la conception la fabrication la recherche et le développement de bateaux plus généralement de ts articles destinés à la navigation de ts moyens de transports Lies aux articles ci avant notamment de type remorque et de ts articles de sports.
0_3012Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la construction la vente la location la maintenance et l'entretien de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Tant en France qu'à l'étranger, prestations de services et conseil dans le domaine du nautisme, de la construction de navires et de l'ingénierie navale , entretien et réparation navale .
0_3012Z_Conception, production et commercialisation d'embarcation de plaisance à destination de tourisme fluvial et plan d'eau intérieur.
0_3012Z_Construction-vente de bateaux et de barques , promenades et découverte de la Loire en bateaux traditionnels. Aménagement et entretien paysagers .
0_3012Z_Conception construction commercialisation bateaux de plaisance entretien réparation achat vente de bateaux de plaisance achat vente de tous accastillages et tous accessoires.
0_3012Z_Construction sous toute forme de bateaux, de navires, de matériel et services de transport maritime, toutes activités connexes.
0_3012Z_Construction et réparation navale.
0_3012Z_Construction, conception et vente de tous types de bateaux de plaisance.
0_3012Z_L'insertion socio professionnelle et méthodologique des jeunes et des adultes ainsi que de personnes rencontrant des difficultés particulières notamment des demandeurs d'emploi réparation la restauration l'entretien de bateaux de toutes natures et de tous matériaux conception production fabrication de bateaux et toutes sortes d'embarcation charpentés et ossatures en bois.
0_3012Z_Réalisation de toutes constructions navales, achat, vente, location, gardiennage et stationnement, réparation de véhicules, bateaux et moteurs marins, ainsi que l'achat, vente, courtage et représentation de tous articles, accessoires et fournitures pour l'automobile, navigation et sports de plain air et notamment le camping, sports nautiques et moto-nautiques sous toutes ses formes.
0_3012Z_La rénovation et la construction dans la charpente marine.
0_3012Z_La construction, l'acquisition, la location, la vente, le gardiennage, l'entretien de bateaux de plaisance, la vente de matériel pour bâteaux.
0_3012Z_Maintenance bateaux plaisance ventes locations hivernage de bâteaux.
0_3012Z_Achat vente location réparation et fabrication de bateaux de plaisance et professionnels, navires de toutes sortes, toutes pièces et accessoires, accastillages, gardiennage de navires, remorques et tous accessoires y afférent, toutes activités se rapportant aux navires, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant lesdites activités.
0_3012Z_Construction navale construction aéronautique dans le domaine de l'ultra léger production photographique.
0_3012Z_Construction, entretien, gardiennage, de voiliers et bateaux de plaisance à moteur et à voile en matériaux composites, de commercialisation de tous types de bateaux neufs et d'occasions, la commercialisation de piscines toboggans aquatiques, décors, jeux de plein air et aquatiques, la fabrication, la réalisation, l'entretien, la réparation de jeux aquatiques, la conception, la fabrication, la commercialisation de moule en composites, l'activité de réparation de carrosserie industrielles.
0_3012Z_Fabrication de barques en bois Menuiseie générale exposition, achat revente de meubles brocantes (sédentaire et ambulant).
0_3012Z_Réparation, vente de bateaux, neufs ou d'occasion et gardiennage de bateaux.
0_3012Z_Location de bateaux lui appartenant ou lui étant confié , vente de tous bateaux de plaisance, neufs ou d'occasion lui appartenant ou lui étant confié à cet effet. Vente d'accastillage ou de matériel destinés à la plaisance, ainsi que son montage. Construction, réparation et transformation de bateaux de plaisance .
0_3012Z_Conception, fabrication, commercialisation, diffusion, exploitation et location de tous véhicules et engins nautiques motorisés et de moto à propulsion, exploitation de toute base nautique, enseignement des techniques de pilotage des véhicules et engins nautiques.
0_3012Z_Fabrication, commercialisation location de tous articles liés aux activités de loisirs quelle qu'en soit la nature ou l'origine, notamment les articles de consommation courante, la construction nautique et les articles qui s'y rattachent.
0_3012Z_Construction réparation entretien de tous types d'embarcations nautiques gardiennage hivernage.
0_3012Z_Conception, production et négoce sous toutes ses formes d'engins et véhicules nautiques électriques de loisirs et plus généralement de tous véhicules et matériels en rapport avec les loisirs nautiques, aquatiques.
0_3012Z_Exploitation de toute entreprise de construction et négoce de navires.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Conception, fabrication, assemblage, acquisition, vente, commercialisation, gestion ou location de bateaux de plaisance et plus particulièrement de catamarans de sport .
0_3012Z_Fabrication de coques et bateaux en aluminium , réparation et maintenance navale.
0_3012Z_Multiservices, tous travaux d'entretien, d'aménagements intérieurs ou extérieurs aux entreprises, aux particuliers, entretien, réparation de navires de plaisance , accastillage et toutes activités se rapportant au nautisme de plaisance .
0_3012Z_Chantiers navals, constructions, location en qualité de loueur ou de locataire, entretien, hivernage, manutention, réparations, transports relatifs aux bateaux et à l'activité navale, achats, vente de bateaux, moteurs, remorques, accessoires, accastillage, armement, articles de pêche et de plongée, électronique, peinture, vêtements de mer et de sport, organisation et participation à des manifestations et/ou évènements à caractère maritime, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_3012Z_Toutes opérations de création, de construction, de réparation et de négoce en gros ou au détail de tous produits et accessoires se rapportant à la navigation maritime , toutes opérations de location de bateaux et d'accessoires s'y rapportant, ainsi que toutes opérations de prestations de services. Etudes, conseil dans les domaines du nautisme, du tourisme, des loisirs et des sports, tant en France qu'à l'étranger. Prise, acquisition, exploitation de tous brevets et marques d'exploitation commerciale ou industrielle, plus généralement de tout droit de propriété industrielle. Etudes, conception, réalisation, fabrication et distribution de plans, de systèmes, de procédés, de moules se rapportant à la navigation maritime. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous fonds de commerce se rapportant aux activités précitées. Participation directe ou indirecte, dans toutes opérations ou entreprises, pouvant se rattacher à l'objet social. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles pouvant se rattacher à l'objet précité, à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_3012Z_La construction de bateaux ainsi que toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la conception la construction l aménagement la vente la location la maintenance et l entretien de bateaux neufs ou d'occasion. La vente de coques, de moteurs, d'accastillage, d'accessoires, de toutes fournitures se rapportant à la navigation.
0_3012Z_La construction et la commercialisation de bateaux de plaisance ou de commerce, ainsi que la conception et la construction de tous matériels et équipements destinés aux activités nautiques, toutes activités de menuiserie et fabrications industrielles de tous produits dans tous domaines y compris le nautisme, la fabrication et la préparation notamment bois et résines, de tous produits industriels, notamment dans le domaine du nautisme pour bateaux navires et engins flottants, le négoce de tous produits et objets se rattachant à ces domaines.
0_3012Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de bateaux et plus particulièrement d'avirons, la réparation et le service après-vente liés à la conception, la fabrication et la commercialisation de bateaux et plus particulièrement d'avirons.
0_3012Z_La construction et conception de bateaux. Achat vente location de bateau accessoires accastillage ainsi que tous biens liés à la plaisance et aux activités maritimes. Réalisation de toutes prestations de services Liées aux activités définies ci dessus.
0_3012Z_Étude, réalisation et réparation de bateaux, de décors, de menuiseries et de mobilier, achat et vente de marchandises.
0_3012Z_Conception, construction, distribution, achat, vente, location, réparation de bateaux et accessoires maritimes et produits dérivés, vêtements.
0_3012Z_Menuiserie de marine et du bâtiment, charpente, calfatage, négoce de bois, agencement et protection de navires dans le domaine maritime, industriel et du bâtiment .
0_3012Z_Fabrication de bateau en composite, achat et revente de matériaux de composite.
0_3012Z_Vente et réparation de mats et greements.
0_3012Z_Construction et commercialisation de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Réparation locations et vente de bateaux moteurs remorques accastillages transports Gardiennages -.
0_3012Z_Location, vente, réparation, fabrication de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Fabrication, maintenance et réparation par tous moyens d'ensembles et de sousensembles mécaniques tels que dériveurs et pièces industrielles en matériaux composites ou mécano-soudées sans que cette liste soit exhaustive, design, étude des activités ci-dessus désignées, négoce de tous matériaux liés aux nautismes.
0_3012Z_Construction vente et location de bateaux de plaisance et de course.
0_3012Z_Fabrication et réparation de bâteaux.
0_3012Z_L'étude, la conception, la fabrication, l'aménagement, la vente, la location de bateaux à voile ou à moteur, de tous matériels de navigation professionnelle ou de plaisance, ainsi que l'exercice de toutes activités liées au nautisme et à la plaisance.
0_3012Z_Concevoir, réaliser, diffuser et commercialiser des objets liés au monde maritime et travailler et développer dans les locaux immobiliers qui pourront être acquis par l'entreprise.
0_3012Z_Construction et préparation de bateau de course de plaisance et dériveur ainsi que la vente, location et la manutention. Vente de produits et d'accastillage et de tous services se rapportant à la mer.
0_3012Z_Fabrication de bateaux en polyéthylène et accessoires.
0_3012Z_Construction et négoce de bateaux de tous types, mâts, moules et tous produits annexes, traitement des composites en direct et sous-traitance, entretien, réparation, gardiennage, gestion et location de bateaux de Plaisaince.
0_3012Z_Conseil, étude, conception, construction, transformation, réparation, entretien, équipement et commercialisation de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Fabrication et finissage de meubles divers construction de bateaux de plaisance et toute activité d'aménagement intérieur et extérieur de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3012Z_Réparation et rénovation de bateaux de plaisance, travaux sous marins.
0_3012Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'électricité et de mécanique sur bateaux.
0_3012Z_Conception fabrication et commercialisation de bâteaux et accessoires.
0_3012Z_L'importation, la conception la construction et la distribution de bateaux de plaisance ou de commerce.
0_3012Z_Conception production mise en oeuvre et commercialisation de gréements et tous autres produits ou services dans le domaine du nautisme.
0_3012Z_Fabrication exploitation et aménagement de bateaux.
0_3012Z_Construction et réparation navale, cession de fonds artisanal.
0_3012Z_Réparation et vente de bateaux et moteurs.
0_3012Z_Construction de bateaux, de barges, de pontons et de tout accessoires s'y rapportant, exploitation de bateaux, découvertes et pratiques d'activités nautiques et subaquatiques et toutes location de bateaux.
0_3012Z_L'industrie de tous objets et articles destinés à la navigation de plaisance, la marine marchande, les armées ou toutes activités marines similaires.
0_3012Z_Conception, fabrication, commercialisation de mâts d'accastillage et d'éléments de structure pour bateaux de plaisance
0_3012Z_Construction professionnelle ou de plaisance et objets liés à l'activité nautique.
0_3012Z_Vente de bateaux et voiliers neufs et d'occasion fabrication et entretien de bateaux et voiliers venté de matériel et d'équipement pour bateaux et voiliers venté d'accastillage accessoires et voiles de bateaux.
0_3012Z_La conception, la fabrication, la commercialisation, la location ou l'importation de bateaux, d'accessoires et de services nautiques ou fluviaux.
0_3012Z_Construction navale, réparation de bateaux (alu et acier) et accessoires ; activité de chaudronnerie, prototype pour machines agricoles, industrielles ; vente et entretien de bateaux neufs et occasions, accessoires (moteurs, mâts, matériel de navigation, location de bateaux (à moteur, à voiles).
0_3012Z_Toutes prestations en matière de décoration d'intérieur, achat , vente de tous biens pour l'équipement de la maison et des bâteaux.
0_3012Z_Construction de navires de plaisance et de matériels et mécanismes de toutes nature, bureau d'études et de design industriel.
0_3012Z_Conception, construction et commercialisation de bateaux et notamment de catamarans modèle rider 45 entretien de navires.
0_3012Z_Entretien, réparation de bateaux, accastillage - location scooters - location vente et fabrication de bateaux de plaisance - élaboration plans de bateaux, suivi - construction et réparation - menuiserie et agencement en général - tous décors bâtiment, spectacle, événements culturels ou non - vente de tous produits liés aux activités principales notamment la plaisance - enseignes commerciales (vidéo, plutôt bois).
