0_2052Z_Fabrication et pose d'adhésif, publicité, communication, commercialisation de tout produit non règlementé.
0_2052Z_Fabrication et vente de colles mastics produits d'entretien et peinture.
0_2052Z_Fabrication et vente de colles et impressions sur films plastiques.
0_2052Z_Négoce, conception, concession, services, franchise, distribution de tous produits, matériel pour l'environnement et le traitement de sols et de surfaces extérieures .
0_2052Z_Fabrication de colles, achat et vente de tous produits chimiques et de toutes matières plastiques , notamment de toutes colles sous toutes leurs formes.
0_2052Z_Fabrication et vente de pastilles de colle sur différents supports et présentations, et de tous produits voisins, destinés à l'industrie et à la distribution.
0_2052Z_Fabrication de colles industrielles.
0_2052Z_La conception, la fabrication, le conditionnement, la commercialisation de produits de scellement et adhésifs.
0_2052Z_Fabrique de colle, vernis, plastiques, peinture, encre serigraphique
0_2052Z_Toutes activités commerciales négoce import export tous produits non réglementés.
0_2052Z_Fabrication, vente de colle thermofusible et activités annexes s'y rattachant.
0_2052Z_Fabrication et commercialisation de colles.
0_2052Z_La fabrication et le négoce de tous enduits secs ou humides à base de produits organiques ou chimiques, coloriés ou non, et de toutes les colles nécessaires au bâtiment et à l'industrie, la conception, la fabrication, l'achat et la vente de tous produits, matériels et accessoires destinés à la construction et d'un manière générale aux activités se rapportant au bâtiment et aux travaux de nature immobilière.
0_2052Z_Pose d'adhésifs décoratifs sur automobiles, motos ; vente d'adhésifs de pièces automobile.
0_2052Z_Fabrication de colles industrielles.
0_2052Z_Fabrication de colles industrielles, colles émulsions, colles solvants, colles hot-melt, adhésifs..
0_2052Z_La formulation la fabrication et la distribution de colle et gélatine, la commercialisation de sytèmes de protection, d'étancheité et de consolidation et plus généralement de produits innovants dans les domaines.
0_2052Z_Fabrication et vente adhésifs.
