0_2013B_Création gestion de toute activité commerciale de production et de commercialisation d'additifs et arôme alimentaires acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_2013B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de vulcanisation de tambours, de galets, de plaques, de joints et tous types de supports et de cylindres.
0_2013B_Activité de transformation de conditionnement de tout produit.
0_2013B_Exploitation d'une usine de produits chimiques, de chimie.
0_2013B_Production et vente de precipite de carbonate de calcium
0_2013B_Fabrication produits dentaires - courtage en fourniture dentaire manutention de produits dentaires.
0_2013B_Fabrication et vente de silicates et de produits dérivés.
0_2013B_Fabrication et vente de chlorure ferrique.
0_2013B_Fabrication et négoce de produits chimiques et de tous produits connexes, l'exploitation de tous fonds de commerce de transport et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement, toutes locations de véhicules et entrepôts et l'activité de transporteur public routier de marchandises et de loueur de véhicules industriels et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2013B_Fabrication d'autres produits chimiques inorganiques de base N.C.A. Prestations de service, études, conseil dans le développement, missions commerciales, conseil pour le développement international, toutes missions commerciales intracommunautaires et internationales. Import, export, tout négoce de tous produits, commerce de gros. Prestations de services dans le domaine de la communication par tout moyen, études, conseils, réalisation de projets de communication sur tout support et plus généralement toutes missions commerciales intracommunautaires et internationales.
0_2013B_Production, commercialisation de produits chimiques, notamment dérivés du bore (acides et esters boroniques) à destination de l'industrie , conception et développement de méthodes de synthèse de composés chimiques .
0_2013B_Fabrication et commercialisation d'accessoires en composites.
0_2013B_Fabrication transformation et la vente de tous produits chimiques, métallurgiques, électrochimiques, électrométallurgiques de leurs dérives, composés, sous-produits et matières première. La Réalisation de prestations de services, notamment en relation avec tous produits chimiques, métallurgiques, électrochimiques, électrométallurgiques, de leurs dérivés, composés, sous produits et matières premières, ainsi qu'en matière commerciale, administrative, techniques, juridique, financière et comptable au profit de toutes personnes morales , la mise à disposition de moyens matériels au profit de toutes personnes morales.
0_2013B_Production, vente, location, distribution de tous produits ou composants chimiques pour des applications dans l'électronique, l'alimentaire, la construction, le papier et la chimie.
0_2013B_Achat, vente, distribution et transformation de produits chimiques donnée en sous-traitance.
0_2013B_Fabrication importation exportation et vente de tous produits pour l automobile et tous engins à moteur lubrifiants produits chimiques ou autre.
0_2013B_Micronisation et conditionnement de chaux vive calcique (CAO).
0_2013B_L'étude la mise au point la fabrication le conditionnement et le négoce de produits et matières premières destinés à l'agriculture, à l'hygiène, au développement photographique et à l'industrie.
0_2013B_En France et à l'étranger, achat, vente application, formation de résines de synthèse destinées à l'isolation ou tous autres travaux pour l'industrie le bâtiment et l'agriculture fourniture et pose de goutière.
0_2013B_Fabrication, commercialisation en gros et au detail et mise en place de tous produits rodenticides
0_2013B_Production et commercialisation de produits chimiques notamment dérivés du bore (acides et esters boriques), à destination de l'industrie, conception et développement de méthodes de synthèse de composés chimiques.
0_2013B_Production et commercialisation de tous produits industriels à vocation environnementale et écologique. Exploitation de tous brevets liés à ce type de produits.
0_2013B_Projection thermique dans le cadre du traitement de surfaces, négoce de tout matériel ou de produits accessoires.
0_2013B_Fabrication et distribution de Carbonat de calcium précipité (Ccp) et d'autres produits à base de calcaire, ainsi que le commerce de ces produits et de produits similaires.
0_2013B_Achat d'une partie du fonds de commerce à l'exclusion de tous droit au bail et comprenant exclusivement la clientèle des produits commercialisés. L'acide fluorhydrique (HF), le chlore (C1), la sulfine (SO2) et l'ammoniac (NH3).
0_2013B_L'exploitation d'une usine de produits chimiques.
0_2013B_Fonds de commerce d'anhydride sulfureux et de tous dérivés et de toutes ses applications.
0_2013B_Fabrication, vente détail, en gros, importation, exportation tous produits chimiques, matériels, fournitures s'y rapportant.
0_2013B_Traitement de produits industriels , sous-traitance industrielle, travail à façon ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_2013B_Constructeur de cours de tennis.
0_2013B_Fabrication et vente de produits chimiques et dérivés et produits servant à l'industrie du bois.
0_2013B_Emploi fabrication et vente de produits chimiques et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou à l'objet social.
0_2013B_Achat, fabrication, vente, diffusion, représentation de produits chimiques pour l'industrie et plus spécialement pour l'industrie de traitement de surface, l'industrie mécanique et électronique.
0_2013B_Fabrication et vente de produits d'entretien, de produits chimiques. Fabrication et vente de produits d'entretien de produits de surface de produits phytosanitaires et autres produits chimiques de leurs emballages et des matériels d'application (activité sédentaire et non sédentaire).
0_2013B_Promouvoir toutes activités Déstinées à favoriser une forme de commerce équitable et/ ou biologique. importer et distribuer en Europe et distribuer dans le monde des produits issus du commerce équitable et/ ou biologique et/ ou recyclage. former et conseiller dans le domaine du commerce équitable et/ ou biologique et/ ou du recyclage.
0_2013B_Fabrication et commercialisation de graisse à pied pour les équidés.
0_2013B_Recherche et développement dans les nanomatériaux, édition, fabrication, conception, réalisation, production et commercialisation de produits techniques pour les marchés des nanomatériaux.
0_2013B_Fabrication et commercialisation de produits chimiques.
0_2013B_Fabrication d'Autres produits chimiques luminescents, notamment pour l'éclairage.
0_2013B_Fabrication et vente de silicates et produits dérivés.
0_2013B_Etude, recherche, fabricatino, transformation, négoce de produits ayant trait à l'agriculture, et en particulier d'oligo-éléments.
0_2013B_Achat, pose de tous produits chimiques industriels, ainsi que tous travaux d'étanchéité, de béton et se rapportant audit secteur.
0_2013B_Fabrication d'autres produits chimiques inorganiques de base. Fabrication d'appareils pour l'analyse de l'eau (DCO) et réactifs pour l'analyse de la DCO. Fabrication de spécialités minérales et organiques de haute pureté pour mono cristaux. Revente de produits et matériels de laboratoire. Fabrication d'oxydes de terres rares.
