503323958_5911A_Production, exposition et commercialisation de tous films, reportages, images ou photographies sur support audiovisuel et de toutes oeuvres littéraires, documents, réalisations photographiques.
503324170_5911A_Production, conception et réalisation de programmes de télévision, de courts métrages et de films institutionnels. Acquisition, administration et édition d'oeuvres de toute nature audiovisuelles, littéraires, musicales, informatiques, multimédia.
503332991_5911A_Production audiovisuelle.
805333523_5911A_Production de spectacles, de films, promotions d'oeuvres culturelles, diffusions.
805334695_5911A_Production, coproduction de tous oeuvres et documents audiovisuels et numériques.
805342557_5911A_Production audiovisuelle.
402689871_5911A_Conseil en activites artistiques, acquisition et exploitation de droits phonographiques et editoriaux
503359218_5911A_Production réalisation commercialisation de supports audiovisuels photos d'écrits dans le domaine de l'humanitaire et du développement durable ainsi que missions d'appuis conseil et audit dans les mêmes domaines.
805360294_5911A_La production et la réalisation de films de courts métrages et plus généralement toute production audiovisuelle. La production et la réalisation de films publicitaires de films techniques et d'entreprise de films de formation ou éducatifs de clips vidéo les activité connexes à la production de ces films telles que prises de son effets spéciaux développement montage coloriage etc exercées pour la compte de tiers que ce soit pour le cinéma ou pour la télévision. Les activités de production et d'édition musicale notamment de bandes originales de tous types de films précités. Toutes prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel et du multimédia de l'Internet de l'Intranet de l'informatique de la télématique de la communication du commerce électronique se rapportant aux activités précitées et comprenant notamment des prestations d'animation de conseil et d'hébergement de tous systèmes réseaux ou sites de design marketing.
805378320_5911A_Production cinématographique.
805384195_5911A_Production et création de tous supports audiovisuels, multimédia et musicales.
503394835_5911A_Productions audiovisuelles et événementielle, conseil en communication.
531292761_5911A_Production audiovisuelle.
503432171_5911A_Conception, réalisation commercialisation, édition production et vente de programmes télévisuels et audiovisuels.
402789036_5911A_Production et diffusion d'une télévision locale, production audiovisuelle multimédia.
503514077_5911A_Production audiovisuelle.
503514234_5911A_La conception, la création et la réalisation graphique de documents sur ordinateur pour la communication interne ou externe. Le conseil en marketing et communication. La production de films et de programmes pour la télévision et toutes autres activités connexes.
480982966_5911A_Production de films d'émission pour la télévision, édition de contenu en ligne, prestations techniques.
503570855_5911A_Productions longs-métrages courts-métrages, documentaires, audiovisuelle en général.
503574634_5911A_La production la réalisation la création l'exploitation l'édition l'achat la vente la distribution de tous supports et oeuvres audiovisuels graphiques picturaux musicaux littéraires connus ou inconnus à ce jour ainsi que toutes opérations dépendantes annexes ou S'y rattachant la location de tous matériels se rattachant au domaine de l'audiovisuel la prestation de conseil en matière de communication interne et externe.
507835239_5911A_Production de films cinématographiques et télévisuels.
809825391_5911A_Réalisation, post-production & direction artistique.
809836760_5911A_La production, la réalisation, l'édition et la diffusion de photographies et autres oeuvres artistiques. La production cinématographique de courts et longs métrages.
809849953_5911A_Conception, développement, production, réalisation, exploitation de contenus audiovisuels, programmes, films émissions.
507863371_5911A_L'achat, la vente, la création, la commercialisation, la formation, l'édition, la recherche, le conseil et le Dévelopement de tout service et produits Multimédias, de sites internet et Intranet, ainsi que l'hébergement, le Référencement et en général toutes techniques multimédia ou informatiques actuelles ou futures s'y rapportant.
809855042_5911A_La création, la production et la promotion audiovisuelles sans toutes spécificités et genres - prestations de services et de formations dans le Multimedias.
809858509_5911A_Prestations de services dans le domaine audiovisuel.
440787893_5911A_Prestations techniques de services dans le domaine du cinéma, de l'audiovisuel, de la publicité, du multimédia et de l'internet , production de films cinématographiques, de court métrage institutionnel, publicitaire et de formation. Acquisition, exploitation, exécution, diffusion par tous procédés d'uvres littéraires, dramatiques, musicales et théâtrales .
507903466_5911A_Production audiovisuelle.
809893902_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision et le cinéma.
809909336_5911A_Production et réalisation de films et programmes audiovisuels de tous types et de toute durée destinés à la diffusion télévisuelle ou autre support (internet). Conseil, animation et formation s'y rapportant. Coaching en communication et média training.
507946119_5911A_Production de spectacles vivants production de films et de programmes pour la télévision production de films institutionnels et publicitaires.
507947521_5911A_En France et dans tous pays le développement la production et la distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques communication publicité et conseil en communication.
507947547_5911A_Production et exploitation de films cinématographiques de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia.
809944614_5911A_Production Audiovisuele.
507959195_5911A_La production, l'acquisition, l'édition, la distribution, la location, la vente, l'importation, l'exportation, la prise de License, la cession, la concession de licence, la diffusion et plus généralement, l'exploitation sous quelque forme et par tous les procédés ou modes d'expression connus ou à venir, de programmes ou d'oeuvres de l'esprit.
507960144_5911A_La conception, la réalisation, la production, la post production et la vente d'éléments d'information, de films documentaires et de programmes pour la télévision et pour tous autres médias, la production, la réalisation et la post production de films de court et moyen métrage et sous toutes leurs formes, de tous moyens d'expression de l'art, de la connaissance notamment cinématographique, télévisuelle et vidéo, audiovisuelles et sonores.
507960680_5911A_Toutes les activités liées directement ou indirectement à la production l'exploitation et/ou commercialisation de dessins animés jeux électroniques et Websites.
507975910_5911A_Production audiovisuelle.
809967458_5911A_Créer et/ou commercialiser des contenus audiovisuels. Fournir des prestations techniques en audiovisuel en fournissant du matériel et/ou des moyens humains. Créer et/ou commercialiser des bandes sonores ou des photographies. Promouvoir des artistes dans le domaine de l'audiovisuel, de la photographie ou de la musique. Mettre en place des coproductions audiovisuelles avec d'autres sociétés.
511144297_5911A_Productions audiovisuelles, agence de communication, relations presse et publicité.
477590525_5911A_Fabrication, production, édition, distribution cinématographique à destination du cinéma, de la télévision et de la vidéo.
477591291_5911A_Création, réalisation graphique, assistance, conseil en matière de production et de réalisation dans les domaines de l'audiovisuel, de la musique, du cinéma et du multimédia , études, conception de tous produits de communication, promotion, publicité et consulting artistique .
477611685_5911A_Production, co-production de réalisation de films de toute nature sur tous supports existants destinés à la télévision ou au cinéma.
813170743_5911A_Activités de production et de réalisation phonographiques, audiovisuelles, cinématograhiques.
477630206_5911A_Création et réalisation graphique, Assistance et conseil en matière de production et de réalisation dans les domaines de l'audiovisuel, de la Musique, du cinéma ou du multimédia, Étude et conception de tous produits de communication.
444081327_5911A_Production réalisation édition distribution achat vente de tous films cinématographiques sur tous supports et par tous procèdes existants ou a venir.
813180791_5911A_Production audiovisuelle et rédaction de contenu.
477636567_5911A_Réalisation vidéo et production.
813184215_5911A_La production audiovisuelle et cinématographique.
487852246_5911A_Production, coproduction, réalisation, conception, diffusion, distribution de toutes émissions et uvres audiovisuelles, sous quelques formes qu'elles soient et sur tous supports .
511221517_5911A_Acquisition production et exploitation d'oeuvres audiovisuelles en tous genres (oeuvres cinématographiques et télévisuelles de court et long métrage films publicitaires films d'entreprises) en France et à l'étranger.
444120224_5911A_Production audiovisuelle.
511231102_5911A_Conseil production édition diffusion création promotion et distribution D objets de contenus de programmes et D événements dans les domaines de L art et de la décoration de L édition de la presse de L audiovisuel du cinéma et de L Internet.
511233892_5911A_La réalisation et, en particulier, le développement et la production, d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
410571533_5911A_Conseil, conception, réalisation, production, exploitation par tous moyens en toutes formes et en tous lieux dans le domaine de la communication notamment Audiovielle, agence de presse - L'organisation, la production, l'exploitation, la vente et la commercialisation de tous films cinématographiques de longs moyens et courts métrages, de tous procédés audiovisuels, existants ou à exister dans l'avenir, de tous programmes et enregistrements - la distribution cinématographique - Production audiovisuelle.
511267114_5911A_La conception, la production et l'édition d'oeuvres audiovisuelles, Phonographiques et multimédias sous toutes les formes et la diffusion par tous moyens de ces oeuvres.
444160642_5911A_Production, création, réalisation, édition dans le domaine de la radiodiffusion, de la télévision, du cinéma, de la vidéo, de la presse et de l'édition musicale , production, réalisation, édition, distribution de tous projets dans le domaine des médias et en particulier, de la radiodiffusion, de la télévision, du cinéma, de la vidéo et de la presse, y compris, édition littéraire, musicale et tous produits annexes et connexes .
813259629_5911A_Toute production audiovisuelle Activitées connexes à la production de Ces films et prestations de services dans le domaine du multimédia.
511272486_5911A_Achat, réalisation, production, distribution et diffusion nationale et internationale d'oeuvres audiovisuelles ou musicales, de films de court et moyen métrages sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
414064733_5911A_Production de films, cinématographiques et programmes audiovisuels.
514728492_5911A_La production, la création, la réalisation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques, de fiction, d'animation ou documentaires. L'acquisition, la distribution de toutes oeuvres audiovisuelles et littéraires. L'acquisition et l'exploitation de tous droits de propriété artistique et intellectuelle. L'édition musicale sous toutes ses formes.
481177368_5911A_Production audiovisuelle.
447665753_5911A_Prestations de services dans le domaine de production, audiovisuel et photographique par tous moyens et sous toutes ses formes ,publicité, édition.
447675117_5911A_Conseil, production, création, édition, formation dans le domaine du multimédia et des nouvelles technologies , négoce de tout matériel de multimédia .
414154237_5911A_Conception, réalisation, commercialisation, édition, production et vente de programmes télévisuels et production films et programmes Tv Audiovisuels et plus généralement production de tout contenu audiovisuel destiné à tout support de diffusion (câble, fil, ondes, internet, téléphonie mobile, etc); prestations de conception, production, réalisation de contenus et services interactifs destinés à tout mode de communication et diffusion; mise en page et habillage d'émissions de radio et de télévision. La sélection, la promotion, l'exploitation et l'organisation d'événements et d'élections de beauté, le développement et la production de programmes de télévision en relation avec de tels événements ou élection de beauté, la gestion des artistes et des participants à de tels événements et élections, et toutes activités liées (et notamment la production sur internet et l'exploitation de droits accessoires).
481273449_5911A_Réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation sous toutes formes, par tous moyens et sur tous supports , connus ou inconnus à ce jour, de produits visuels, audiovisuels, vidéo et sonores dans les domaines artistique, publicitaire et d'information .
447764903_5911A_Production cinématographique et audiovisuelle , ainsi que la production, la vente de photographies numériques et toutes autres productions d'objets audiovisuels, sur d'autres supports multimédia, de disques compacts et sites internet. Création de supports publicitaires et de communication. Edition et participation à des événements, publics ou privés .
481344927_5911A_Production d'uvres audiovisuelles, de longs ou de courts métrages.
447793290_5911A_Toutes opérations liées a la conception, la commercialisation, la diffusion, la réalisation de tous supports audiovisuels pour le cinéma, la télévision ou autres - production de longs et courts métrages ainsi que de programmes audiovisuels et multimédia.
514933423_5911A_En France et à l'étranger, la diffusion de programmes ou de chaînes télévisées et la distribution par tous médias et autres activités liées. La participation à des activités de diffusion télévisuelle par tous médias et autres activités liées, la réalisation d'interviews, de reportages destines à être diffusés dans les programmes télévisés de phoenix Satelitte télévision holding Limited et de ses filiales, l'organisation d'échanges et la coproduction d'émissions télévisées avec les confrères français et éventuellement avec les médias étrangers en France.
481387777_5911A_Production de films pour la télévision et le cinéma.
514943133_5911A_La production, réalisation de produits audiovisuels, l'achat, la vente et la location de matériel audiovisuel.
514944826_5911A_La commercialisation de tous services utilises dans la production audiovisuelle. Hébergement de sociétés.
481400208_5911A_Production audiovisuelle, multimédia, musicale, agent d'artistes sans placement et édition littéraire.
582065801_5911A_Droit au bail de differents locaux
447863051_5911A_Société de production.
749853404_5911A_Production et vente de programmes télévisuels.
514982966_5911A_Production audiovisuelle sonore et multimédia pour la télévision, les entreprises, le Web.
538816414_5911A_Acquisition, production et exploitation d'oeuvres audiovisuelles en tous genres (oeuvre cinématographiques et télévisuelles de court et long métrage, films publicitaires, films d'entreprises) en France et à l'étranger.
518080700_5911A_La conception, le développement, l'écriture, la production déléguée et exécutive, la réalisation, la commercialisation d'oeuvres audiovisuelles, production de programmes et de films pour la télévision.
518092697_5911A_Fournitures de prestations intellectuelles et réalisations de productions dans les domaines culturel, audiovisuel et de la communication.
518094511_5911A_Conception, productions, réalisation, diffusion, vente de programmes audiovisuels, musicaux et/ou artistiques.
450992516_5911A_Production, réalisation de programmes audiovisuels et d'uvres cinématographiques , édition, distribution, acquisition et vente s'y rattachant .
518122932_5911A_Création artistique - audiovisuelle et spectacles vivants pluridisciplinaires.
350352886_5911A_Négoce de programmes de télévision ainsi que de tous produits audiovisuels ou cinématographiques , adaptation, promotion, production, exploitation, vente, distribution, échange de tous programmes de télévision ainsi que de tous produits audiovisuels ou cinématographiques et d'une manière générale, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, aux marchés des programmes de télévision .
484574678_5911A_Exercice de conseil en communication et de prestations de services, ainsi que la réalisation et la production d'uvres audiovisuelles.
484621842_5911A_Activité inchangée.
417519683_5911A_Production, réalisation audiovisuelle et cinématographique, intervention vidéo.
484629530_5911A_Conception, réalisation, commercialisation, édition, production et vente de programmes audiovisuels, sous toutes formes , notamment, pour des exploitations sur supports téléphoniques. Edition musicale, littéraire, vidéo et presse .
417531696_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, création, production et organisation d'événements artistiques , et plus particulièrement audiovisuels, photographiques, cinématographiques et musicaux. Production, réalisation, achat, vente de tous films de cinéma et de télévision.
807786447_5911A_La production de films et de programmes pour la télévision, le cinéma et le web.
417552221_5911A_Production audiovisuelle, cinéma, théâtre, édition, animation d'événements, production de films cinématographiques et Audiovisuels. édition musicale, production et distribution d'oeuvres musicales.
753103241_5911A_La réalisation, la production, l'exploitation, la distribution, la location, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation concernant directement ou indirectement toute oeuvre audiovisuelle, cinématographique télévisuelle radiophonique, publicitaire, multimédia ... Ainsi que l'acquisition et L'administation de tout droit y afférant. Le conseil en communication et événementiel.
384007076_5911A_Non précisée.
417565199_5911A_Production, coproduction, acquisition, exploitation et distribution d'OEuvres audiovisuelles pour la télévision et le cinéma.
384015491_5911A_Conception production commercialisation et distribution de tous enregistrements, films, programmes, audiovisuels de toute nature et sur tous supports y compris de films cinématographiques, de longs métrages, productions longs métrages.
518248919_5911A_Toutes opérations se rapportant à la création, réalisation, production et/ou distribution d'oeuvres de tous genres, en particulier dans le domaine de la relaxation et du bien-être, sur tous supports. la vente, la distribution, la location, la diffusion, dans tous pays, desdites oeuvres sous toutes formes connues ou à connaître, sur tous supports.
484712104_5911A_Production audiovisuelle.
518272174_5911A_Production audiovisuelle.
420742504_5911A_La production la réalisation l'édition l'exploitation l'acquisition la distribution de courts métrages droits et programmes d'émissions.
420745390_5911A_Production de films pour la télévision.
521421305_5911A_La création, la Comercialisation, la diffusion et la reproduction de productions Audioviduelles sur tous supports, toutes prestations et ventes liées à la publicité et à l'informatique, toutes ventes et locations de matériels liées à la production audiovisuelle.
521426502_5911A_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sous quelques formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
487897647_5911A_Production audiovisuelle, clips d'entreprises et cinématographiques , exploitation, édition, commercialisation, distribution de films de courts métrages institutionnels, de télévision et ce, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que les opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant .
420808891_5911A_Le conseil en communication - attaché de presse.
789910205_5911A_Production audiovisuelle sur tous supports, tous formats et par tous moyens de diffusion.
521477901_5911A_Production audiovisuelle et tout ce qui s'y rattache (captation et post production audiovisuelle).
521479444_5911A_Toutes prestations de services, toutes prestations audiovisuelles et informatiques et toutes activités attenantes en France et à l'Etranger, Import-Export, et négoce de tous produits non réglementés.
521481895_5911A_La production et la distribution, l'achat et la vente, la location, la concession de tous droits de représentation, d'adaptation, d'exploitation par tous moyens et tous supports techniques, de toutes oeuvres cinématographiques, audiovisuelles ou Vidéographiques de courts ou longs métrages, les activités de conseil auprès de tous intervenants dans l'achat, la vente ou la production de tous supports techniques, de toutes oeuvres cinématographiques audiovisuelles et Vidéographiques de courts ou longs métrages , l'agent de ventes de tous produits auprès de tous intervenants dans l'achat, la vente ou la production de tous supports techniques, de toutes oeuvres cinématographiques audiovisuelles et Vidéographiques de courts ou longs métrages, l'achat et la vente de tous produits et matériels.
789919842_5911A_Le développement, la production, la coproduction, l'exploitation, la distribution, directement ou sous quelque forme que ce soit, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, d'oeuvres audiovisuelles, films, programmes Tv, fictions, documentaires ainsi que perception des droits.
521515148_5911A_La production la distribution et la diffusion audiovisuelle , produits et services nouveaux média et Web marketing.
789960028_5911A_Création, acquisition, édition, exploitation et gestion de tous services de télévision, opérations seraaportant à la conception, réalisation, production, promotion, vente, commercialisation d'émissions de toute nature.
420864613_5911A_Contribuer au développement a la production a l'édition et a la diffusion d'oeuvres multimédia issues de ses associes ou d'oeuvres multimédia issues de toute personne physique ou morale dont la société aura préalablement acquis le droits - production - édition audiovisuelle, multimédia et littéraire.
789991510_5911A_La production audiovisuelle, photographique, musicale sur tous supports.
789992237_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision ; production de films institutionnels et publicitaires ; production de films pour le cinéma.
521574582_5911A_La commercialisation du concept de télévision intéractive sur le Web à savoir diffusion d'émissions en direct ou en différé sur le Web, la conception des sites internet utilisant ce concept ou tous autre concepts s'en rapprochant, la conception d'outils et processus spécifiques Faisnant intervenir des Internautes au travers du Web (Tchats, formation).
488020330_5911A_La production, l'acquisition et la distribution de toutes oeuvres audiovisuelles et/ou musicales.
521588459_5911A_Étude conception réalisation production sous toutes ses formes de programmes audiovisuels.
790025332_5911A_Production audiovisuelle.
524773280_5911A_Production cinématographique et audiovisuelle.
390567030_5911A_Productions televisuelles
793236266_5911A_Production de contenu audiovisuel.
491252300_5911A_Production et édition de films de télévision,cinématographiques de court et long métrage,de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Videogrammes) de toute nature.Toutes opérations de distribution,d'importation-exportation,d'achat-vente ou de courtage portant sur les droits cinématographiques et audiovisuelles sans aucune restriction.Édition de livres,de journaux,revues et périodiques et toutes activité d'éditeur. Toutes prestations de services et Opérationis commerciales dans le domaine de l'image ou du son.
524823564_5911A_Productions de programmes de télévision.
424174878_5911A_Distribution de bouquet radio, télévision, gestion salle de spectacle, diffuseur de films et programmes Audiovisuels et multimédia, production, exploitation, achat, vente, distribution, promotion. Création, vente, hébergement de sites internet et tout commerce électronique, oeuvres musicales, artistiques, journalistiques, la mission de conseil et d'accompagnement dans les domaines des technologies de l'information et de la communication.
793285347_5911A_Production et Postproduction audiovisuelle (cinéma et télévision et radio et internet). Edition (audiovisuel, littéraire, picturale, discographique, plastique). Merchandising publicitaire.
491305025_5911A_Production de films et d'émissions destinés à la télévision, de courts métrages, de films de publicité destinés à la télévision, de films de formation , négoce de tous produits audiovisuels sur tous supports notamment D.V.D., disques compacts et internet. Edition, notamment de livres, de vidéogrammes et musicale .
424202042_5911A_Réalisation, production, organisation et promotion d'événements dans les domaines artistiques.
793305889_5911A_Production audiovisuelle, réalisation, édition, distribution, exploitation, communication tous types d'émissions.
491329280_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, production, exploitation, achat, vente, distribution de films cinématographiques ou publicitaires , d'animations audiovisuelles ou du multimédia, d'images de synthèses 2D et 3D, et ce par tous moyens connus tels que pellicules, vidéo, cédéroms, cédéroms interactifs, internet, PREAO ou tous autres moyens inconnus à ce jour, ainsi que les opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toutes uvres littéraires, de tous documents de réalisation photographique ou publicitaire. Achat, revente de matériel informatiques, audiovisuels et de télécommunications, de consommables, de portables, de bornes interactives par tous supports. Vente par correspondance et e-commerce. Location de longue ou de courte durée de toutes solutions informatiques et/ou audiovisuelles, de matériel audiovisuel et/ou informatique. Conseil et installation de solutions informatiques et/ou audiovisuelles. Conseil en architecture audiovisuel et/ou informatique. Maintenance, entretien et service hotline de toute solution. Hébergement, télémaintenance d'environnement informatique et/ou audiovisuel pour le compte de tiers. Détachement de personnel en régie ou au forfait. Création et développement de logiciels de gestion adaptes à des activités spécifiques .
524893138_5911A_Conception de produits audio-visuels, multimédia.
793339102_5911A_Production de contenus pour la radio et la télévision la formation en communication l'organisation d'événements la vente de livres de disques numériques et de vidéos numériques, ouverture et gestion d'épiceries fines espagnoles pour la vente et dégustation sur place de produits alimentaires espagnols.
491349387_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, conception, création, production, exploitation, distribution, diffusion sous quelque forme et par quelque moyen que ce soit de programmes , audiovisuels, multimédia, littéraires et musicaux .
524905882_5911A_Production audiovisuelle, télévision, productions cinématographiques, diffusion, films sur tout support, cinéma (industrie distribution).
491358149_5911A_Production audiovisuelle.
491371803_5911A_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente ou la location de toute oeuvre audiovisuelle y compris cinématographique, sur tous supports et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation. - La fourniture aux entreprises de tous conseils et prestations, notamment dans le domaine de la production audiovisuelle et de la communication.
491372090_5911A_Production audiovisuelle, conception, réalisation, commercialisation, édition, production et vente de programmes.
793366469_5911A_Production, édition, réalisation et diffusion de court et long métrages, oeuvres littéraires et artistiques.
491389995_5911A_Production, conception, réalisation, édition, commercialisation de programmes télévisuels ou radiophoniques, d'oeuvres de fiction humoristique ou Cinémathographique documentaires, films publicitaires, oeuvres Phonographiques, écrites & multimédia. Conseil en développement en ces domaines. Organisation de manifestations évènementiel.
797542016_5911A_Production, distribution et conseils dans le secteur audiovisuel ; activités de holding et services à ses filiales.
797547049_5911A_Conception, production et Comercialisation de contenus médias sous toutes leurs formes.
529131385_5911A_La production et la réalisation d'oeuvres pour le cinéma.
529163818_5911A_Production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
797616539_5911A_Production audiovisuelle, multimédia.
529192395_5911A_Productions et distribution d'oeuvres cinématogra- phiques et audiovisuelles.
529193989_5911A_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles, entrepreneur de spectacles.
798434841_5911A_La production, la réalisation, l'édition, l'achat, la vente, l'échange de films cinématographiques et de tous produits Audiovisuels et de manière générale, toute opération se rattachant directement ou indirectement aux industries cinématographiques, audiovisuelles et du spectacle et ce compris sous toutes leurs formes procédés actuels ou futurs et l'exploitation et la réalisation directe ou indirecte de toute oeuvre de l'esprit artistique, littéraire, scientifique ou d'information.
529213233_5911A_En France et à l'étranger, le montage, le démontage, la logistique et la réalisation de décor pour la télévision et l'évènement. toutes activités de production de films Cinématographies, de vidéo et de programmes de télévision, enregistrement sonore et édition musicale. toutes productions et réalisations de films et de programmes Audiovisuels de tous types qu'elle qu'en soit la durée, destinés à la diffusion télévisuelle oeuvre de stocks (séries, téléfilms, reportages, documentaires, Dessions animés, etc), oeuvres de flux (émissions en direct ou Retransmises telles que jeux, variétés, Météos, sports, journaux d'information, etc) et la fabrication d'images de synthèse pour la télévision.
529217473_5911A_Toutes activités de prestation et / ou de production de films et de programmes pour la télévision et tous les secteurs de l'audiovisuel (publicitaire, institutionnel et du cinéma).
529223299_5911A_La réalisation de toute activité de conception, étude développement, diffusion et commercialisation sous toutes formes dans les domaines de la communication et des médias de produits et services faisant notamment appel aux technologies de l'informatique de l'électronique de l'optique et de l'audiovisuel en particulier les services de télévision Intéractive ou non selon tout mode de diffusion.
797673670_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision. Création, édition de tout support de communication.
797696721_5911A_Production d'oeuvres numériques.
797702537_5911A_La production, l'exploitation, la distribution, la commercialisation, la représentation et la diffusion de tous droits audiovisuels et dérivés et de tous droits de propriété corporelle et incorporelle, ainsi que la production, la réalisation, la promotion, la distribution, l'édition et la diffusion sous toutes formes de ces droits et produits audiovisuels, notamment par leur mise en ligne sur les réseaux de communication au public par voie électronique.
529285157_5911A_La production de toutes émissions de télévision et de radio, de tout programme d'animation, tels que documentaires, reportages, films, courts-métrages, jeux, animations à titres culturel ou récréatif sans que cette liste soit limitative.
797731346_5911A_La production dans l'audiovisuel, l'organisation de tournages.
529304990_5911A_Production déléguée exécutive, fabrication d'oeuvres audiovisuelles de toute nature à destination des institutions culturelles. Entreprises collectivités territoriales, chaînes de TV, exploitants de sites sur internet, des distributeurs de tous supports audiovisuels et des particuliers. Production, fabrication.
797742053_5911A_En France et à l'étranger : Acquisition, importation exportation, production, distribution, diffusion, exploitation sous toutes leurs formes actuelles ou futures, notamment par voie Hertzienne, câble, internet et satellite, en mode analogique ou numérique, des oeuvres littéraires, artistiques, musicales, théâtrales, cinématographiques, audiovisuelles, directement ou indirectement sous quelque forme quelque forme qu'elles présentent. Exploitation de tous établissements de culture, de spectacles, d'attraction, notamment de salle de cinéma, directement ou indirectement.
797744034_5911A_Production de films et photographies.
529310047_5911A_Production, édition audiovisuelle (hors spectacle vivant), musique, littérature, photos, création d'événements, expositions.
532819521_5911A_La production de média Audiovisuels et cinématographiques dans tous les milieux Subaquatiques y compris enseignement et pratique de la plongés sous marine -.
801262221_5911A_Elaboration de contenus, suivi de production, conseil.
499281061_5911A_Production audiovisuelle et photographique, prestations de services techniques, recherche, location de plateaux et de lieux de tournage.
801271859_5911A_Production de films et de programmes pour télévision.
499293496_5911A_Pizza Bio à emporter.
532848090_5911A_Production de programmes Audiovisuels, réalisation de toutes opérations s'y rattachant, conception, réalisation façonnage de tous programmes Audiovisuels, tels que émissions de télévision, fictions, oeuvres cinématographiques, Diffussables sur tous supports et par tous moyens, exploitation, mise en oeuvre de tous concepts, idées, programmes émissions en vue de la création d'oeuvres audiovisuelles et/ou d'oeuvres radiophoniques dans le domaine de la télévision et du cinéma, tous travaux d'étude, de conception et de Réalisationdans les domaines relevant de la communication, l'audiovisuel tous travaux de production et prestations de services Audiovisuels.
532848181_5911A_Production et réalisation de projets artistiques telles que les oeuvres vivantes Évenements culturels oeuvres audiovisuelles.
532857711_5911A_Création et diffusion de programmes audio diffusés par internet, vente d'espaces publicitaires, création de sites internet.
499304095_5911A_Toutes activités de production et de réalisation audiovisuelle.
532859055_5911A_Production et édition d'oeuvres musicales, audiovisuelles et de publicité.
499307973_5911A_Production de photographie, de films pour des agences de publicité, des magazines et des annonceurs , achat d'art, conseil artistique, casting, repérage et recherche de lieux. Régie .
499311223_5911A_La production et la réalisation d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles , et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières.
532886249_5911A_Production et réalisation sur tout support de tout programme audiovisuel et leur diffusion commerciale ainsi que toutes prestations techniques.
801324104_5911A_Productions audiovisuelles - court-métrage, documentaire, fiction Tv.
499356392_5911A_Réalisation, production, coproduction, édition, diffusion, commercialisation, location et distribution de programmes télévisuels, d'uvres audiovisuelles ou cinématographiques , de films publicitaires ou institutionnels, d'uvres musicales et littéraires aux contenus numériques, multimédias, télématiques, informatiques, internet et télécommunications. Négoce, cession de tous droits audiovisuels, voisins ou dérivés et marchandising. Toutes activités et prestations de services liées à l'audiovisuel, à la télévision, au cinéma, à la musique, aux nouveaux médias, à la presse écrite, parlée ou diffusée, à la communication, à la promotion et à la publicité, ainsi qu'à l'organisation d'événements publics ou privés et aux électroniques direct dans tous les domaines .
432289213_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de court et de long métrage, d'uvres et industries audiovisuelles .
801388737_5911A_Production de contenus audiovisuels.
532953403_5911A_L'édition littéraire, ainsi que toutes opérations se rapportant Directment ou indirectement à la communication.
398742262_5911A_Conception, realisation, commercialisation de produits de type audiovisuel, formation, assistance et sous-traitance dans le domaine audiovisuel
801396136_5911A_La production et la réalisation de films et de programmes Audiovisuels de tous types quelle qu'en soit la durée, destines a la diffusion télévisuelle, oeuvres de stock, oeuvres de flux ainsi que la fabrication d'images de synthèse pour la télévision.
