0_1411Z_Fabrication de tous articles en cuirs et peaux, achat, vente en gros, demi-gros et au detail de tous articles en general import-export, negoce sous-traitance de tous articles produits fabriques, vendus, vetements cuirs et peaux
0_1411Z_Fabrication, négoce de tous vêtements en cuir et dérivés.
0_1411Z_Fabrication et vente de vêtements en cuir.
0_1411Z_Fabrication et vente de maroquinerie et accessoires de luxe en cuirs et peaux.
0_1411Z_Création, fabrication, vente, importation-exportation, vente gros demi-gros détail articles textiles et cuir, peaux, sous la marque arc Angel- représentation pour le compte de tiers, rémunérée par commissionnement de tous articles textiles, cuir, peau.
0_1411Z_Negoce, fabrication, transformation, courtage de tous produits en peau, similaires, textiles naturels ou synthetiques
0_1411Z_Fabrication et vente de tous produits en cuir notamment ceintures bijoux fantaisies bracelets chapeaux gants maroquinerie vêtements et accessoires de mode.
0_1411Z_Confection de vetements en cuir
0_1411Z_Fabrication de vêtements en cuir pour hommes et femmes , négoce en gros, en demi-gros et au détail, tant en France qu'à l'étranger, de matières premières comprenant la peau, les matières textiles et les articles de textile, l'habillement et la maroquinerie .
0_1411Z_Création, Fabricaton, diffusion, importation et exportation d'articles textiles en cuir et peaux.
0_1411Z_Fabrication et vente de vêtements articles et accessoires en cuir et textile et vente de maroquinerie et objets en bois.
0_1411Z_Fabrication, transformation, réparation de tous articles en fourrure, cuir et sellerie, achat, vente d'articles en fourrure, cuir et sellerie.
0_1411Z_Fabrication de vêtements en cuir.
0_1411Z_La création et la réparation de la haute couture de cuirs et de peaux.
0_1411Z_Fabrication et confection de vetements, commerce d'habillement, maroquinerie, negoce
0_1411Z_Fabrication, vente de vêtements de peaux et fourrures.
0_1411Z_Fabrication réparation et vente d'articles en cuir sacs ceintures sandales bracelets.
0_1411Z_Fabrication en sous-traitance, donneur d'ordres, achat, vente en gros, en demi-gros et import-export de tous articles de mode , d'accessoires en cuir, en peaux, de textile, de prêt-à-porter, d'ameublement. Prise en location-gérance de tous fonds similaires, stylisme, modélisme, graphisme, décoration. Conception et conseil en ces domaines .
0_1411Z_Fabrication et vente de produits en peau.
0_1411Z_Propriété, administration et exploitation, par bail ou location, de biens immobiliers qui seront apportés à la société au cours de sa vie sociale, acquis par elle , par prise de participations dans le capital de sociétés civiles immobilières. Echange ou apport de tous biens immobiliers .
0_1411Z_Vente en gros, au détail de tous articles se rapportant à la confection pour hommes, femmes et enfants.
0_1411Z_Création et fabrication de vêtements en cuir
0_1411Z_Fabrication de vêtements en cuir, peau et fourrure , exploitation de tous fonds de commerce de vente, achat, import-export, représentation de tous articles en cuir, peau et fourrure, au détail, en gros et demi-gros. Sous-traitance de ces produits. Confection, prêt-à-porter .
0_1411Z_Creation, fabrication, import-export, vente en gros et au detail de tous articles textiles, en cuir, en peaux, ainsi que tous accessoires vestimentaires et articles de Paris
0_1411Z_Vente au detail de fourrures, cuirs et confection
0_1411Z_Lingerie, bonneterie, y compris le cuir et la fourrure , fabrication d'articles de confection pour hommes, femmes et enfants .
0_1411Z_Commercialisation et fabrication de vêtements plus particulièrement en cuir et en peaux.
0_1411Z_Manufacture, vente de vêtements, cuir et peau, moufles, gants de protection, chaussons et maroquinerie, à titre sédentaire et ambulant.
0_1411Z_Fabrication de vêtements et accessoires, dont vêtements en cuir, de travail, articles de voyage, maroquinerie et harnachement. Négoce de cuir et touts matières premières pour les industries de la chaussure, maroquinerie et harnachement. Négoce de cuir et toutes matières premières pour les industries de la chaussure, maroquinerie, ameublement et automobile. Négoce en gros ou au détail de fourrures, peaux brutes et peaux traitées, de produits textiles, de vêtements et chassures. Location de biens imobiliers. Et toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_1411Z_Achat vente, Import Export, la fabrication et la sous-Traitance de vêtements cuir et en textiles.
0_1411Z_Conception, fabrication de vêtements en peau et cuir, achat, vente en gros ou détail de vêtemetns confectionnés et de tous articles pour l'équipement de la personne.
0_1411Z_Achat, vente, import-export, fabrication d'articles en fourrure, en cuir et d'accessoires.
0_1411Z_Confection de vêtements en cuir et objets en cuir.
0_1411Z_Production, coproduction, commercialisation et l'organisation d'événements dédies a tous types d'activités - Conception, réalisation, fabrication, et commercialisation de vêtements, vêtements en cuir et autres matières ainsi que des chaussures et tous accessoires liés à l'industrie du textile et à l'industrie du luxe la création de nouvelles marques ainsi que la conception, la production et la commercialisation de produits destinés à la vente sous ces marques nouvellement créées.
0_1411Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous produits et accessoires en cuir et peaux.
0_1411Z_Fabrication, montage des vêtements en cuir, négoce, achat, vente et import-export.
