0_0163Z_Le séchage, triage et stockage de céréales, oléagineux et protéagineux. Fabrication d'aliments à partir de céréales, oléagineux et protéagineux destinés à ol'alimentation animale. La commercialisation le courtage de céréales, oléagineux et protéagineux, et plus généralement de tous produits agricoles. L'achat, la transformation en vue de la revente, de palmipèdes gras, et plus généralement de tous produits alimentaires. La réalisation de prestations d'abattage et de découpe de palmipèdes gras, et plus généralement de toutes volailles.
0_0163Z_Prestations commerciales notamment de pré calibrage, de location de froid, d'emballages et plus généralement toutes activités commerciales liées au négoce de fruits et légumes.
0_0163Z_Achat, séchage, agréage, calibrage, stockage, conditionnement et vente de prunes, de pruneaux et de fruits secs, achat, séchage, agréage calibrage, stockage, conditionnement et vente de prunes, de pruneaux et de fruits secs issus de l'agriculture biologique, appui technique et autres actions au bénéfice des producteurs.
0_0163Z_Exploitation d'une entreprise de travaux agricoles, location de matériel agricole et toutes prestations de services aux professionnels et aux particuliers.
0_0163Z_Conditionnement lavage transformation ensachage congélation stockage asperges fruits et légumes.
0_0163Z_Activité de séchage dont séchage de bois, céréales, fourrages. Activités de travaux agricoles.
0_0163Z_Soutien aux cultures.
0_0163Z_Épandage d'amendements et travaux agricoles divers, ensilage.
0_0163Z_Séchage de toutes céréales, tous travaux agricoles pour le compte de tiers, valorisation de tous produits agricoles, conditionnement de tous produits agricoles, négoce de produits agricoles, de produits phytosanitaires et d'une manière générale de tous produits liés à l'agriculture.
0_0163Z_Presurage et négoce de raisins, commercialisation vins, champagne et liquoreux, accessoirement prestation de services et travaux annexes dans les vignes et vinification.
0_0163Z_Séchage et transit de céréales conditionnement tout type de travaux agricoles et paysager.
0_0163Z_Activité de stockage de séchage de toutes productions agricoles céralières l'achat et la vente de céréales.
0_0163Z_Le stockage et le séchage de céréales à façon la réalisation de prestations de services D entreprise de travaux agricoles et accessoirement la location de matériel agricole.
0_0163Z_Dénoyautage de pruneaux.
0_0163Z_Collecte, conservation, stockage, traitement, épandage et vente de plantes saccharifères et autres produits alcooligènes, produits issus de ces végétaux et autres produits sucrants, plantes fourragères arômatiques.
0_0163Z_Prestation de séchage et de stockage de maïs et plus généralement de grains et céréales.
0_0163Z_- Séchage et transformation de céréales, vente d'agro fournitures - Production d'énergie renouvelables notamment photovoltaïques.
0_0163Z_Travaux agricoles et ruraux , publics ou privés. Location d'engins et outillages agricoles.
0_0163Z_Travaux de battage de cultures de céréales et notamment le blé, l'orge, le maïs, le seigle, l'avoine, le millet, L'achat, la vente, la location de terrains agricoles, de matériels agricoles.
0_0163Z_Battage de céréales.
0_0163Z_Traitement et transport de graves.
0_0163Z_Taille de la vigne et tous travaux viticoles.
0_0163Z_Séchage, stockage de céréales et tous travaux agricoles.
0_0163Z_Dénoyautage de pruneaux.
0_0163Z_Activité de séchage de céréales.
0_0163Z_Collecte, commercialisation, écoulement et conditionnement de fruits, légumes et fleurs.
0_0163Z_Exploitation et valorisation de matières 1ères issues de l'agriculture et de la sylviculture notamment par séchage, et plus Géénralement de toutes autres matières.
0_0163Z_Collecte fruits et légumes.
0_0163Z_Conduite d'engin agricole et consultant en bricolage.
0_0163Z_Application en prestation de services de produits phytosanitaires.
0_0163Z_Réalisation travaux agricoles mise en culture et récolte pour le compte de tiers. Tous travaux d'entreprises.
