0_3109B_Tapissier décorateur rénovation sièges ventes de tissus et meubles.
0_3109B_Fabricant de mobiliers, vente de matériels et mobiliers de Hcr, climatisation, ventilation, électricité, plomberie, menuiserie, installation et entretien.
0_3109B_Tapissier d'ameublement décorateur restauration de meubles vente de tissus sellerie sellerie de bateaux création d'objet.
0_3109B_Designer d'intérieur, conception, création, fabrication, diffusion de tous produits d'ameublement relatifs à la décoration et au confort des habitations , de linge de maison, de prêt-à-porter, de bijoux, de sacs à main et d'accessoires. Vente de tous produits et accessoires de l'art créatif. Promotion de toute activité artisanale ou artistique et de peinture sur tous supports. Achat, revente de biens d'occasion et dépôt-vente .
0_3109B_La conception, la fabrication, la vente et la pose de tous meubles dédies au rangement ainsi qu'au bricolage et a l'entretien ou a la réparation d'automobiles principalement dans les garages et pièces annexes aux habitations, le négoce d'accessoires et d'outillages ainsi que toutes prestations annexes liées a l'aménagement des garages et pièces annexes et la sous-Traitance du revêtement de sol, de portes et fermetures.
0_3109B_Création, édition, distribution de meubles modulaires , réalisation de toutes opérations de marchand de biens. Création de produits d'ameublement et de tous objets mobiliers. Réalisation de prototypes. Fabrication de ces produits ou leur mise en uvre sous toute forme. Distribution de ces produits. Réalisation de toutes opérations de marchand de biens .
0_3109B_Ébénisterie, restauration de meubles, achat et vente de meubles et tous objets de décoration et brocante(sédentaire et ambulant).
0_3109B_Fabrication, finition, vernissage, garnissage, revente à toute clientèle de tables, de petits meubles et de tous autres meubles, de sièges en bois ou autres matières , exploitation forestière, achat et vente de bois sur pied ou débité .
0_3109B_Création, réalisation, pose, commercialisation de biens d'ébénisterie et de menuiserie.
0_3109B_La société a pour objet, tant en France qu'à l'étranger, pour l'économie publique et privée : la conception, la fabrication.
0_3109B_Tous travaux de création, de restauration de meubles, de tournage, de sculpture et d'ébénisterie.
0_3109B_Garnissage de sièges et autres meubles, tapisserie, décoration, tous travaux de finition et négoce de tous produits se rattachant à l'objet.
0_3109B_La fabrication, la pose de meubles en bois et matériaux similaires et tout objet se rattachant dans le cadre de la décoration, l'agencement et l'aménagement d'habitations.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, agencement, aménagement et vente de cuisine, création de mobilier en tous genres, création et vente de meubles sur mesure, formation, exposition de mobilier.
0_3109B_Mise à disposition d'espaces à usage d'entreposage et/ou stockage et réalisation de prestations de services connexes, accessoires ou complémentaires.
0_3109B_Menuiserie ébénisterie négoce de bois vente de produits manufacturés.
0_3109B_Ébénisterie.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Fabrication meubles, rénovation meubles anciens, agencements bois.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Fabrication, vente de meubles et objets en bois, autres matières. Création artistique.
0_3109B_Fabrication de menuiserie, meubles de cuisine, salle de bain, pose de menuiserie, bois, vente de planche en bois.
0_3109B_Tapissier décorateur sellier brocante en sédentaire et ambulant.
0_3109B_Ébénisterie d'art, restauration de mobilier et d'objets d'art , achat et vente de meubles.
0_3109B_Tapissier, décorateurs, vente de matières premières et objets divers, cannage, paillage, confection, voilage, rideaux, coussins.
0_3109B_Décoration intérieure, sol et murs et séparation Placo.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement et décoration intérieure commercialisation de produits liés à l'énergie renouvelable.
0_3109B_Commercialisation cuisines salles de bain électroménager sanitaires agencement placards et ouvertures et installation par sous Traitance.
0_3109B_Vernissage, laquage et restauration de meubles.
0_3109B_Ebénisterie d'art, restauration de meubles, vente de mobiliers.
0_3109B_Ébénisterie pose service aménagement cuisine salle de bains parquet menuiserie.
0_3109B_Encadrement de tableaux.
0_3109B_Tapisserie décoration.
0_3109B_Ebénisterie, menuiserie, production, fabrication de tous biens meubles, agencement.
0_3109B_Vernissage d'escaliers, vitrification de parquets.
0_3109B_Décoration, tapisserie, scellerie, rénovation et agencement en tout genre de bateaux.
0_3109B_Conception, production, commercialisation et vente directe ou indirecte de produits destinés aux arts de l'habitat.
0_3109B_Fabrication et pose d'ouvrage en bois et serrurerie.
0_3109B_Vente de meubles, fabrication et pose de meubles divers.
0_3109B_Fabrication, achat, vente, location, négoce de tous matériels de jardin dont articles de treillage.
0_3109B_Fabrication de meubles meublants.
0_3109B_Fabrication de meubles meublants.
0_3109B_Tapissier, décorateur et ameublement, notamment, réfection de sièges de tous styles , literie, miroiterie, vitrerie, pose de rideaux, de voilages, peinture et application de tous types de revêtements muraux et de sols. Vente de tissus d'ameublement, de meubles neufs et d'objets ou de matériaux d'ameublement. Revendeur d'objets mobiliers, ainsi que toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires, à titre sédentaire et ambulant .
0_3109B_Ebenisterie, menuiserie
0_3109B_Fabrication de cadres, encadrement et vente de matériel d'encadrement, exposition et vente de tableaux neufs ainsi que tous autres objets d'art.
0_3109B_Fabrication et vente de meubles et objets/ photographie.
0_3109B_Ebénisterie création marqueterie Accessoirisme.
0_3109B_Fabrication, création, finition, commercialisation de meubles, de sièges, d'ameublement, tous travaux de menuiserie et d'ébénisterie, ainsi que l'achat et la vente de bois .
0_3109B_Création, conception et fabrication, en interne ou en sous-Traitance, de mobilier et d'éléments de décoration, principalement en pièce unique petite série, avec tous types de matériaux; étude, fabrication et restauration d'objets de tous types, uniques ou en petite série; conseil pour les affaires et la gestion, prestations de services dans le domaine technique et commercial, assistance, suivi de chantiers, établissement d'analyses et de rapports dans les domaines précités.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industrie connexe de l'ameublement. Achat et revente de produits divers. Prestation de services pour particuliers et entreprises.
0_3109B_Restauration et rénovation de tous meubles.
0_3109B_Tâpisserie et décoration , achat et vente de pierres .
0_3109B_Tournage sur bois. Fabrication mobilier et objets divers. Tous travaux dérives du bois. Vente sur les marches d'objets divers et mobilier en bois.
0_3109B_Création, restauration, réparation et création de meubles, marqueterie, agencement intérieur et menuiserie.
0_3109B_Tapisserie décoration vente antiquaire.
0_3109B_Fabrication de meubles, objets mobiliers, sièges et tous articles d'ameublement de tous style ou essence, les prestations de services, la conception, la diffusion, la vente, portant sur ces articles.
0_3109B_Exposition et vente de meubles, de sièges et d'éléments décoratifs, showroom .
0_3109B_Restauration de meubles anciens, fabrication meubles, vente d'antiquités et meubles neufs, meubles d'antiquités ; galerie d'art.
0_3109B_Tapissier décorateur, patine sur meubles, abat jour, cours de tapisserie, patine, d'abat jour, vente de tous produits de tapisserie, produits d'entretien d'ameublement, de décoration, produits divers de literie, vente de patines, vente de mobilier neuf, carcasses de fauteuils et petits meubles, mobilier relooké (activité ambulante).
0_3109B_Atelier d'encadrement et la création d'une activité de dépôt vente d'oeuvres d'art, galerie et la formation à l'encadrement .
0_3109B_Tapisserie d'ameublement - Réfection de sièges - Confection de rideaux - Vente de tissus et d'objets décoratifs - Vente de papiers peints.
0_3109B_Négoce de gros et de détail de tous articles de loisirs, de camping, de véhicules de loisirs. Location de tous articles de loisirs et notamment la location de matériel de camping, d'aménagements de véhicules et remorques caravanes. Aménagement de véhicules de loisirs, transformation de véhicules ou remorques, fabrication d'articles de loisirs et de camping.
0_3109B_Tapisserie, décoration et sellerie.
0_3109B_Fabrication, vente, distribution de meubles, articles de décoration.
0_3109B_Création, fabrication de mobilier, formation, création et location de décors, conception plans 3d, conseils en décoration intérieure, animation commerciale.
0_3109B_Dorure et argenture sur tous supports, restauration et fabrication de tous meubles, objets mobiliers et articles de décoration. Organisation de stages d'initiation avec possibilité d'hébergement. Dépôt-vente d'objets et meubles, négoce de gros et détail de tous meubles, objets mobiliers et articles de décoration en tous genre, à l'état neuf ou d'occasion, commerce de tous objets d'antiquité, toutes prestations de services afférentes à ces produits et toutes opérations d'agencement de tous locaux. Location de salles pour expositions, séminaires, ventes, show-room.
0_3109B_Conception et édition de mobilier et luminaires pour tous usages, d'objets et produits culturels et de loisirs y compris livres et Borchures, magazines, photographies et programmes audiovisuels.
0_3109B_Ébénisterie réparation de meubles brocante vente de meubles et literie menuiserie avec vente sur foires et marches.
0_3109B_Tous travaux d'ébénisterie, agencements intérieures, Menuiseries extérieures en bois massifs et dérivés.
0_3109B_Toutes operations commerciales et artisanales se rapportant, a la refection, confection ou fabrication de mobilier, decoration interieur, gainerie, commercialisation de tous produits ou matieres premieres se rapportant aux activites ci-avant definies, notamment sieges de salon, decors de fenetres, sols, murs ou plafonds, stores, agencement de bureaux, literie, tissus, cuirs ou matieres synthetiques : toutes prestations de services se rapportant aux activites ci-avant definies, notamment location de materiel ou accessoires divers de decoration
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie artisanale, organisation obsèques.
0_3109B_Tapisserie décoration d'ameublement. Réfection de sièges divers. Confection d'articles de décoration. Création et rénovation de mobiliers et article de décoration divers. Vente de tissus et d'objets de décoration. Conseil en décoration d' intérieur.
0_3109B_Restauration de tableaux, d'objets mobiliers et d'uvres d'art , encadrement, réparation, fabrication d'objets d'art ou mobilier ancien. Expertises de tableaux. Vente de tableaux, de cadres, d'objets d'art, de bibelots, de brocante, de bijoux artistiques ou anciens .
0_3109B_Création fabrication commercialisation mobilier et objets décoratifs, tous travaux du bâtiment fabrication et montage en Métallerie serrurerie.
0_3109B_Conception, fabrication, commercialisation et négoce de tout mobilier urbain, de tout matériel et de tous supports de communication , conception, fabrication, commercialisation et négoce de tous produits concernant la décoration intérieure et/ou extérieure en métal ou en toute autre matière .
0_3109B_Fabrication de meubles, vente et installation, pose.
0_3109B_Menuiserie ébénisterie fabrication et pose s'y ratttachant, fabrication de meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Ameublement, menuiserie, ebenisterie.
0_3109B_Tous travaux se rattachant au gommage, au sablage du bois et de tous matériaux , mise en commun des moyens nécessaires à l'exercice des activités des associés, principalement l'ébénisterie, l'application de laques, de vernis, de tous produits sur bois et autres supports .
0_3109B_Fabrication de meubles meublant, meubles pour salons, séjours, Salles à manger, chambres à coucher, meubles de bureau et de magasin, meubles de cuisine, sièges d'ameublement d'intérieur, autres meubles et industries connexes de l'ameublement, restauration de mobilier.
0_3109B_Vente de tables lumineuses autonomes et éclairages décoratifs.
0_3109B_Fabrication mobiliers, objets en bois bruts matériaux, vente, commerce.
0_3109B_Vernissage, laquage et peinture de meubles et de menuiseries, commerce d'ameublment et de produits relatifs à l'activité.
0_3109B_Toutes prestations de services relatives à l'encadrement d'uvres d'art, dorure, négoce d'objets d'arts gravés, de lithographies, de peintures et d'aquarelles , plus généralement, de tous objets de décoration .
0_3109B_Ébénisterie restauration de meubles anciens menuiserie.
0_3109B_Fabrication et installation de mobilier.
0_3109B_Fabrication de meubles pour salons, séjours, salles à manger et chambres à coucher , fabrication de tout mobilier ou de décor .
0_3109B_Fabrication et commercialisation de meubles de cuisine, gestion de patrimoine.
0_3109B_Fabrication de produits d'ébénisterie, entretien bois - fabrication de produits d'entretien de meubles, tableaux, objets d'arts (bronze..) - fabrication de produits de traitement de sol, terre cuite, marbre, pierre, terre naturelle, parquet..
0_3109B_Fabrication, assemblage de sommiers et de tous éléments pour la fabrication de literie.
0_3109B_Restauration de mobilier et de laques.
0_3109B_Ébénisterie - Achat et revente de matériels divers.
0_3109B_Décapage, découpe, réparation et finition de tous meubles et de toutes boiseries , relookage de cuisines et de meubles. Vente, déconditionnement, fabrication de tous produits d'ébénisterie et de décoration murale. Vente, dépôt-vente, import-export de meubles neufs, d'occasion et d'objets de brocante. Location, vente de systèmes de décapage, de cabines de peinture, de tous produits et outils. Formation, conseil et tout travail de sous-traitance. Location de box pour particuliers ou professionnels. Vente d'électroménager et d'articles de quincaillerie .
0_3109B_Fabrication de tables et décorations.
0_3109B_Fabrication de l'ameublement fabrication d'objets divers en bois.
0_3109B_Fabrication, livraisons, pose de tout mobilier en bois ou autre , pose de toutes fermetures en bois, en P.V.C., en aluminium et de quelque sorte que ce soit. Pose de tous stores, de tous types de cloisons et de plaques de plâtre. Aménagement de combles et de magasins .
0_3109B_Fabrication et pose d'autres meubles et industriels connexes de l'ameublement, agencement de lieu de vente.
0_3109B_Conception et fabrication de produits pour la salle de bains, la cuisine, l'art de la table et le carrelage.
0_3109B_La restauration, l'achat et la vente de mobilier et d'objets d'occasion. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion.
0_3109B_Création d'objets de décoration, création et rénovation de mobilier, photographie, création de bijoux, vêtements et accessoires, achat-revente d' objets divers en sédentaire et en ambulant.
0_3109B_Décoration intérieure, achat et vente de tous meubles, tissus, linge de maison, stores intérieurs et extérieurs, tapis, revêtements muraux, objets de décoration, conseil relatif à la décoration intérieure.
0_3109B_L'exploitation d'un fonds de commerce, distribution, édition, transformation de meuble et vente en ligne.
0_3109B_La conception, la fabrication et la distribution de mobilier en inox à destination de l'industrie agroalimentaire, de la restauration collective et commerciale.
0_3109B_Tapisserie, fabrication et ventes de voilages et linges de maison ainsi que tout objet de décoration.
0_3109B_Fabrication de placards et aménagements intérieurs sur mesure.
0_3109B_Production et vente de produits décoratifs, patine sur meuble, fabrication de meuble, maroquinerie, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, rénovation.
0_3109B_Tapissier, décorateur et vente de mobilier et objets lié à l'objet social.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, découpe de panneaux agglomérés, collage de stratifiés et de mélaminés.
0_3109B_Fabrication et vente de meubles et décorations en bois. La location de meubles et décorations, fabrication et pose de meubles avec électricité.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, décoration, vente de mobilier, objets et linge de maison.
0_3109B_Fabrication de mobilier de jardins travaux aménagements parcs et jardins entretien espaces verts déménagements de caves et évacuation de déchets.
0_3109B_Ébénisterie vente de plans et prototypes de meubles menuiserie maçonnerie vente de meubles prestation de service en restauration rapide.
0_3109B_Décoration de meubles et d'objets divers achat vente de brocante et de vernis.
0_3109B_Fabrication artisanale pose et vente de mobilier, menuiserie d'agencement et toutes activités ayant un rapport à la menuiserie au travail du bois et dérivés du bois.
0_3109B_Fabrication pose d'équipements en résine acrylique et autres matériaux pour toutes entreprises et collectivités tous lieux et tous particuliers travaux de second oeuvre mise à disposition de matériels et de personnel travaux délectricité plomberie ventilation et tous travaux d'amélioration et d'agencement se rapportant à l objet social.
0_3109B_Fabrication et négoce de meubles en gros au détail. Fabrication de pièces métalliques. Fabrication de sièges et articles d'ameublement.
0_3109B_Fabrication et vente de mobilier.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie, agencement de cuisines et magasins.
0_3109B_Fabrication et location de toilettes sèches, fabrication, location, vente de modules en bois.
0_3109B_Fabrication de meubles en bois contemporain, restauration de meubles, pose et agencement.
0_3109B_Fabrication commercialisation de meubles en métal. Toutes activités de sous-traitance dans le domaine du travail du métal et du traitement des surfaces. Tous travaux, prestations, étude, réalisation, fabrication négoce de tous équipements matériels et produits finis relevant de la Métallerie et de la peinture.
0_3109B_Finition, vernissage sur bois, meubles et dérivés.
0_3109B_Fabrication de mobilier de recyclage et brocante.
0_3109B_Ébénisterie.
0_3109B_Tous travaux dits de tapisserie et de decoration
0_3109B_Finition sur meubles vente de produits teintes vernissage.
0_3109B_Restauration d'art et plus spécialement de tableaux, encadrement, vente de fournitures, cours de peinture.
0_3109B_Re-Creation restauration,installation de meubles et objet déco existant,aménagement et disposition Inte et Ext,achat,revente,vente ambulante.
0_3109B_Finissage et vente de mobiliers repeints ou non et d'objets de décoration peints ou non, vente de peinture.
0_3109B_Encadrement de tableaux, fabrication et vente d'objets de décoration et négoce de bateaux.
0_3109B_Fabrication de meubles de toute nature et leur installation.
0_3109B_Aménagement d'espaces intérieurs, fabrication de mobilier pour professionnels et particuliers, travaux d'ébénisterie et de menuiserie, achat et revente de mobilier.
0_3109B_Fabrication et vente de petits meubles et cadres photographiques décoration agencement d'appartements de bureaux de magasins et de locaux quelconques et toutes opérations commerciales s'y rattachant.
0_3109B_Décoration d'intérieur couture d'ameublement.
0_3109B_Activités de menuiserie, réalisation d'aménagements, négoce, fabrication de meubles, maintenance, stockage, transport et service aprés venté. Prise de participations.
0_3109B_Menuiserie ébénisterie.
0_3109B_Fabrication de mobilier sur mesure.
0_3109B_Conception fabrication et pose de menuiseries industrielles et d'agencements, fabrication de matériels à ossature bois , décoration.
0_3109B_Construction de tous bâtiments-Commerce gros et détail,import-export de tous objets de décoration, vaisselle,mobilier.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, décoration d'interieur, vente de produits.
0_3109B_Aménagement, conseil, décoration d'intérieur, fabrication, vente et pose d'agencement d'intérieur , fabrication et vente de meubles.
0_3109B_Fabrication, pose, vente, achat de tou objet ou meuble
0_3109B_Tapisserie, décoration, sellerie, rideaux, tissu d'ameublement, petit mobilier, store et vente de tout objet se rapportant à l'activité.
0_3109B_Tapisserie, Décoration, Vente d'objets de décoration, Patine de meubles, restauration de meubles anciens, brocante.
0_3109B_Fabrication de meubles agencement de cuisines salles de bains intérieur d'habitation et tous travaux se rapportant à l'objet social.
0_3109B_Peinture décorative sur meuble, étude et réalisation de ts travaux de rénovation peinture de décoration, achat et revente d'objets décoratifs.
0_3109B_Ébénisterie, sculpture sur bois, sculpture sur pierre, menuiserie.
0_3109B_Tapisserie, décoration, garnissage sellerie et la vente et pose de stores.
0_3109B_Formation de toute personne dans le domaine de la fabrication de meubles en carton , création, fabrication, vente de meubles, de mobilier, d'articles de décoration en carton, de produits dérivés par l'édition sous toute forme relative à l'objet social .
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie, fabrication de meubles.
0_3109B_Travail du bois, fabrication, transformation de meubles et articles en bois et de menuiserie intérieure et extérieure, quincaillerie, achat et vente de bois, produit brut ou transformé, en France et à l'étranger, import export de bois brut ou transformé.
0_3109B_Agencement intérieur, la fabrication et création de mobilier traditionnel et contemporain.
0_3109B_Fabrication et commercialisation de meubles tables de repas et de mobiliers contemporains.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, restauration de sièges et mobilier. Création, fabrication et vente de sièges et mobilier, objets de décoration, rideaux, accessoires, tissus.
0_3109B_Restauration, fabrication de meubles, menuiserie, agencement et decoration
0_3109B_Fabrication, réparation de meubles et d'autres produits.
0_3109B_Tapisserie, décoration, création, fabrication et rénovation de meubles et objets, ventes d'objets.
0_3109B_Conseil en rénovation immobilière, atelier de recherche de techniques, d'outils et de savoir-faire anciens, création de meubles et d'objets.
0_3109B_La création, la réalisation, la restauration, la décoration, l'entretien, la vente d'objets de mobiliers et d'accessoires en carton...
0_3109B_Tapissier décorateur, vente accessoires liés à l'activité.
0_3109B_Commerce de détail, accessoires, ameublement, décoration création et rénovation (création de bijoux, rénovation ameublement).
0_3109B_Fabrication et restauration de meubles, agencement d'intérieur.
0_3109B_Ébénisterie restauration de meubles et orgues de barbarie entretien espaces verts.
0_3109B_Fabrication, vente, installation de tout mobilier et d'éléments d'aménagement intérieur ou extérieur en bois ou tous autres matériaux.
0_3109B_Ebénisterie, tous travaux de menuiserie, fabrication de meubles.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, achat, revente de tissus, restauration de petits mobiliers et objets de décoration, conseil en décoration.
0_3109B_Fabrication, diffusion, vente d'objets mobiliers, articles d'ameublement de tous styles.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, restauration de meubles et immeubles.
0_3109B_Fabrication de rangements et de façades de placards.
0_3109B_Fabrication et vente de mobilier métallique intérieur extérieur ou principalement métallique avec association de verre de bois et de composite ferronnerie d'art.
0_3109B_Fabrication, vente de mobilier et agencement, restauration de meubles anciens.
0_3109B_Fabrication et négoce de mobiliers de bar hôtel restauration.
0_3109B_Négoce de bois d'oeuvre et de panneaux, découpé sur mesure, placage de chant, fabrication, vente et pose de meubles, usinage et fourniture, sciage, déchiquetage, toutes prestations de services dans les domaines d'intervention de la société.
0_3109B_Tapissier en sièges matelassier, vente et réparation de sièges et literie.
0_3109B_Tapisserie décoration vente de petit mobilier ameublement vaisselle et tissus liste de mariage événementiel.
0_3109B_Tapissier sur meubles, décoration intérieure, vente et confection d'articles textiles.
0_3109B_Conception et fabrication d'agencements mobiliers de plv, d'une manière générale ébénisterie.
0_3109B_Décoration sur meubles, bibelots, objets, restauration de meubles, de sièges, fabrication abats jour, horloges, compositions florales artificielles, commerce de tous produits manufacturés non alimentaires non réglementés.
0_3109B_Ébénisterie et menuiserie d'intérieur ou d'extérieur , fabrication, vente de meubles, d'appareils ménagers et d'agencements. Création, fabrication de mobilier d'intérieur et de décoration personnalisé sur mesure .
0_3109B_La réalisation de meubles sur mesure travaux du second oeuvre du bâtiment rénovation conception de magasins et locaux commerciaux menuiserie ébénisterie charpente couverture restauration de tous meubles objets installation en bois.
0_3109B_Ébénisterie menuiserie fabrication restauration et activités connexes, achat vente négoce de meubles objet mobilier de décoration marchand ambulant dans et hors commune brocante aménagement installation et décoration intérieurs fabrication des stands pour les foires ou toute autre manifestation.
0_3109B_Adjonction d'activité: vente de meubles, de bibelots anciens et réparation de meubles anciens.
0_3109B_Fabrication de meubles, ameublement, agencement mobilier.
0_3109B_Menuiserie, agencement et toutes activités connexes et complémentaires.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, conception, réalisation, restaurations, expositions de meubles et objets d'art en bois ou autres matériaux, peinture, sculpture.
0_3109B_Décoration d'intérieur.
0_3109B_Relooking de meubles ou objets neufs ou anciens atelier ennoblissement textile rédaction de brèves.
0_3109B_Fabrication, réparation, restauration de meubles et tous articles d'ameublement et de commercialisation de ces biens.
0_3109B_En France et a l'étranger fabrication vente importation exportation et commerce sous toutes ses formes de meubles.
0_3109B_Fabrication de meubles meublants, agencement de lieux de vente et menuiserie bois.
0_3109B_Transformation et commercialisation de tous materiaux
0_3109B_Tapissier, décorateur, restauration de meubles, tentures murales, vente de sièges, tissus, rideaux, double rideaux, objets décoratifs.
0_3109B_Ebénisterie menuiserie restauration agencement ventes de meubles et produits connexes à l'activité, tapisserie d'ameublement ensemblier ventes d'objets de décoration et de tissus literie.
0_3109B_Fabrication et vente d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement fabrication et vente de biscuits.
0_3109B_Décoration intérieure, élagage et traitement d'arbres, taille de haies, abattage d'arbres, entretien parcs et jardins, travaux d'électricité, plomberie, petite maçonnerie.
0_3109B_Fabrication de meubles et pose de menuiseries.
0_3109B_Design et création de produits prestations de services et de conseil en aménagement et décoration travaux d'ébénisterie et de menuiserie bois agencement ameublement négoce d'articles d'ameublement et de décoration. Import, Export de produits pour l'aménagement et la décoration. Commerce de gros et de détail de produits pour l'aménagement et la décoration.
0_3109B_Création, fabrication et commercialisation d'objets (meubles, petits mobiliers, objets de décoration et autres en bois ou toute autre matière. Achat / revente d'objets (notamment d'origine guyanaise). Import/export de bois, de matières premières exotiques ou tout autre produit de Guyane.
0_3109B_Création et production de mobiliers, mobiles, espaces, artisanat d'art et oeuvres artistiques.
