0_3109B_Ebénisterie, création, fabrication, restauration d'éléments d'ameublement intérieur, le finissage par des opérations telles que le vernissage au tampon ou le rembourrage dans le cadre de la restauration de meubles, le négoce d'antiquités, l'expertise de meubles auprès des compagnies d'assurances suite à des sinistres, en vue d'évaluer le coût de la restauration.
0_3109B_Tapissier, décorateur et ameublement, notamment, réfection de sièges de tous styles , literie, miroiterie, vitrerie, pose de rideaux, de voilages, peinture et application de tous types de revêtements muraux et de sols. Vente de tissus d'ameublement, de meubles neufs et d'objets ou de matériaux d'ameublement. Revendeur d'objets mobiliers, ainsi que toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires, à titre sédentaire et ambulant .
0_3109B_Tapissier décorateur, fabrication de sommiers et matelas. Capitonnage, garnissage de meubles. Vente de tissus.
0_3109B_Fabrication de mobilier d'agencement.
0_3109B_Achat vente négoce troc de tous articles de tous produits non soumis à réglementation et brocante activité non sédentaire restauration de meubles d'objets anciens activité sédentaire avec aménagement et décoration de lieux professionnels de manifestations événementielles et organisation de vide grenier brocante soirée et autres.
0_3109B_Menuiserie, bois, ebenisterie, fabrication, negoce de materiaux et plus generalement toutes operations s'y rattachant
0_3109B_La fabrication, la location, la vente, de tous mobiliers, matériels, outillages, objets de décoration et des arts de la tables.
0_3109B_Atelier d'encadrement galeriste.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie, agencements intérieurs et extérieurs, restauration de meubles et charpente.
0_3109B_Tapissier-décorateur, fourniture et pose de revêtements sols et murs.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Agencement, ébénisterie et fabrication de meubles.
0_3109B_Fabrication et négoce de meubles.
0_3109B_Exploitation d'un fonds de commerce artisanal de vernis, de laques de toutes pièces d'ameublement ou de toutes autres pièces susceptibles d'être ainsi traitées.
0_3109B_Fabrication et vente de meubles, restauration de mobilier ancien, réalisation de mobilier d'agencement sur mesures, vente de mobilier ancien restauré ou transformé, travaux d'ébénisterie.
0_3109B_Ébénisterie, fabrication de meubles meublants, agencement et décoration de l'habitat, de magasins, stands, réalisations de tous travaux de menuiserie intérieures et extérieures.
0_3109B_Fabrication et conception de mobilier et construction bois.
0_3109B_Tapissier, décorateurs, vente de matières premières et objets divers, cannage, paillage, confection, voilage, rideaux, coussins.
0_3109B_Ebénisterie menuiserie meubles monitrice d'équitation (sédentaire et ambulant).
0_3109B_Création, rénovation, vente de meubles et objets de décoration, organisation d'évènements artistiques et culturels. La formation.
0_3109B_Agencement d'intérieur achat fabrication négoce de mobilier électroménager aménagements extérieurs en bois.
0_3109B_La fabrication et la vente de meubles, de mobiliers et d'agencements et leur montage et pose ainsi que l'ébinisterie et la menuiserie.
0_3109B_Artisan tapissier décorateur réfection de sièges brocante vente de tissus et objets de déco sédentaire et ambulant.
0_3109B_Conception et fabrication de meubles en matériaux de récupération.
0_3109B_Achat, vente, création de tous meubles, d'objets de décoration à destination du marché du mobilier domestique et collectif.
0_3109B_Toutes operations commerciales et artisanales se rapportant, a la refection, confection ou fabrication de mobilier, decoration interieur, gainerie, commercialisation de tous produits ou matieres premieres se rapportant aux activites ci-avant definies, notamment sieges de salon, decors de fenetres, sols, murs ou plafonds, stores, agencement de bureaux, literie, tissus, cuirs ou matieres synthetiques : toutes prestations de services se rapportant aux activites ci-avant definies, notamment location de materiel ou accessoires divers de decoration
0_3109B_Création, fabrication, vente de meubles sur mesure.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Fabrication, réparation de meubles et d'autres produits.
0_3109B_Rénovation dans le domaine de l'ameublement, sellerie en tout genre, apprêt et tannage du cuir , fabrication, remise en état, prestations et commercialisation de produits du cuir et tout autre produit dérivé. Négoce international de matières premières, de produits dérivés et de produits manufacturés .
0_3109B_Agencements, fabrication de meubles, menuiserie.
0_3109B_Un fonds de commerce de restauration et fabrication de bois doré.
0_3109B_Fabrication de meubles massifs pour magasins, boiseries sur mesure, pose de ces elements, restauration, achat, vente
0_3109B_Fabrique de meubles, fabrique de jouets.
0_3109B_Production d'ameublement.
0_3109B_Tapisserie, magasin de décoration d'intérieur d'ameublement et de tapisseries, prestations de décoration, pose de revêtements de sols.
0_3109B_Menuiserie, fabrication et pose de bois, ébénisterie, restauration de meubles anciens, agencement, revêtements muraux, peinture intérieure, extérieure et pose de revêtements muraux.
0_3109B_Travail du bois, fabrication, transformation de meubles et articles en bois et de menuiserie intérieure et extérieure, quincaillerie, achat et vente de bois, produit brut ou transformé, en France et à l'étranger, import export de bois brut ou transformé.
0_3109B_Fabrication de meubles et mobiliers divers.
0_3109B_Fabrication de meubles meublants : copie de meubles et sièges anciens
0_3109B_Fabrication et vente de mobilier d'extérieur de décoration intérieure recherche et développement de nouveaux produits de mobilier d'extérieur de décoration intérieure.
0_3109B_Ebenisterie marqueterie restauration de meubles.
0_3109B_Exploitation de l entreprise création F.Desmarchelier création et de fabrication de mobilier contemporain en bois massif exploitation de l entreprise créations F. Desmarchelier création et de fabrication de mobilier contemporain en bois massif.
0_3109B_Finition du bois d'ameublement, vernissage, laquage, tous traitements de surfaces et décors , création de meubles .
0_3109B_Tapisserie, ameublement, vente de tissu, brocanteur, antiquaire, vente sur foires et marchés.
0_3109B_Menuiserie générale fabrication de meubles et second oeuvre du bâtiment création fabrication et pose de meubles fabrication pose et agencement de mobiliers rénovation de meubles toutes activités d'agencement de lieux de ventes et d'installation de magasin.
0_3109B_Fabrication de meubles, industries connexes de l'ameublement ainsi que leur agencement.
0_3109B_Fabrication de meubles, sièges, literie et industrie connexe à l'ameublement.
0_3109B_Fabrication de tout mobilier en bois et dérivés.
0_3109B_Fabrication et distribution de meubles
0_3109B_Vente de vêtement et accessoires indiens en ambulant et en sédentaire ébénisterie vente de meubles en bois.
0_3109B_Ebénisterie, restauration meubles anciens, pose et agencement d'intérieur (cuisine, placard, salle de bain, menuiserie alu bis, pvc, multiservices électricité, plomberie carrelage, placo, peinture).
0_3109B_Ébénisterie - restauration de mobilier - sculpture - vente de marchandises - prestation de service - animation d'ateliers d'initiation.
0_3109B_Ebénisterie, menuiserie et conception scénographique.
0_3109B_La création, la transformation, la fabrication, la vente de tous meubles, lampes, objets divers de quelque nature, tous travaux de meunuiserie d'agréments et de décoration.
0_3109B_Tapisserie, décorateur.
0_3109B_Vente, fournitures, pose, montage et petite fabrication de meubles meublants, d'ébénisterie et de matériel connexe.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie sous toutes ses formes et toutes activités s'y rapportant.
0_3109B_Création fabrication commercialisation installation de meubles et agencements contemporains designs sur mesure décoration d'intérieur ou d'extérieur pour des particuliers ou des entreprises agencement de façades la maintenance de ces installations.
0_3109B_Fabrication et pose de menuiseries bois pvc et aluminium.
0_3109B_Vente et fabrication de mobilier restauration de meubles placards lambris aménagement intérieur.
0_3109B_Étude, création, réalisation de matériel ou de mobilier pour personnes âgées ou à mobilité réduite.
0_3109B_Décoration intérieure, rénovation.
0_3109B_Ameublement, agencement, ébénisterie, restaurant de meubles anciens, haut de gamme
0_3109B_Tapissier et couturière d'ameublement retouché de vêtement création de vêtements sur mesure et accessoires d'abat jour négoce d'objets de décoration d'ameublement cours de Couture création de jouets et tapis pour chiens.
0_3109B_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques. La vente d'équipements destinés au milieu industriel et par sous traitance et accessoire, la conception, le montage, la réalisation.
0_3109B_Étude conception et réalisation de meubles sur mesure montage et installation de mobilier vente de mobiliers suivi de chantier conseil en décoration intérieure et aménagement.
0_3109B_Création, conception, fabrication sur mesure, vente de meubles et objets en bois, réalisation de tous travaux d'aménagements, agencements, décorations intérieurs des bâtiments, conseils et assistance, conception études devis, fourniture de toutes prestations en décorations, aménagements.
0_3109B_Restauration, réparation de meubles et finition de meubles en bois.
0_3109B_Menuiserie en général avec toutes les activités connexes et accessoires liées ainsi que la vente.
0_3109B_La location, l'achat, la vente et la fabrication de mobilier et tous accessoires entrant dans la structure et le décor de toute manifestation à caractère événementiel quelque soit sa nature. L'étude et la réalisation de toute installation liée à Ces activités.
0_3109B_Fabrication de mobilier sur mesure.
0_3109B_Création fabrication et vente d'objet et de meuble design; Aménagement et organisation d'intérieur pour professionnels et particuliers.
0_3109B_Fabrication, finissage, vernissage de meubles divers et plus généralement tous travaux d'ébénisterie, de remise à neuf..
0_3109B_La fabrication de tapisserie et literie. Toutes activités liées à l'ameublement, la décoration.
0_3109B_Conception, fabrication, commercialisation de tout mobilier intérieur et extérieur.
0_3109B_Conception, production, acquisition, vente de meubles de toute nature, notamment de meubles meublants, destinés à l'usage et/ou à l'ornement , ainsi que tous objets de fantaisie et de bijoux .
0_3109B_Peinture, décoration intérieure, accessoirement restauration de meubles.
0_3109B_Ebénisterie, achat, vente, réparation, fabrication de meubles, Loueur de meublés, location de chambres d'hôtes, location de meublés de tourisme, salon de thé.
0_3109B_Tapisserie, décoration, création, fabrication et rénovation de meubles et objets, ventes d'objets.
0_3109B_Fabrique de meubles et négoce de bois et articles en bois.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement décoration antiquités.
0_3109B_Fabrication et négoce de meubles de bébé.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, décoration, ensemblier, création et fabrication de mobilier sur mesure, agencement d'intérieurs, de stands, de lieux de spectacles , bureau d'études. Accessoirement, vente de matériel, de fournitures et d'accessoires rattachés à ces activités .
0_3109B_Création de mobilier et de décoration.
0_3109B_Création de mobilier design agencement de locaux.
0_3109B_Tapisserie décoration vente de tissus et articles d'ameublement fabrication de mobilier d'agencements restauration de mobilier maîtrise d'oeuvre totale (conception des plans suivi et coordination des travaux réception du chantier) dans le domaine de la distribution et l'agencement intérieur la plâtrerie l'électricité le chauffage et la couverture peinture décorative conception de projets.
0_3109B_Design, création et fabrication d'objets, de mobiliers, d'accessoires. Architecture d'intérieur, photographie, graphisme, signalétique, conseils et organisation.
0_3109B_Coutures d'ameublement, aménagement de caravanes, création d'objets décoratifs, retouche de vetements, vente de confection, maroquinerie, linge de maison, articles de Paris, tapis, mercerie, jeux, et amusements publics, parfum, jouets, vaisselle, horlogerie, sur marchés, foires, exposition, centrés commerciaux, porte à porte, braderies, fêtes foraines, confection et ré alisation de vêtement de cérémonie (mariage, baptê me, communion).
0_3109B_Décoration d'intérieur couture d'ameublement.
0_3109B_Sellerie, tapisserie et décoration.
0_3109B_Fabrication et pose de meubles.
0_3109B_Fabrication commercialisation transformation restauration et négoce de meubles de tous styles, neufs et anciens, ameublement, décoration agencement et installation en général.
0_3109B_Conception, fabrication, commercialisation, négoce en France et à l'étranger de tous meubles, objets de décoration
0_3109B_Ébénisterie.
0_3109B_La conception, fabrication, commercialisation de meubles meublant en bois, tout autre support et de produits Lies à l'horlogerie, la réparation d'horlogerie et commercialisation de produits d'horlogerie et de bijouterie, le décapage de tout support.
0_3109B_Fabrication et fourniture industrielle de pièces de confort dans l'ameublement et dans l'équipement divers, découpe de mousse.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, achat, vente, copie et restauration de meubles anciens et toutes activités se rattachant à la menuiserie et l'ébénisterie.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Fabrication de meubles Meublants, de mobilier en bois. Travaux de menuiserie intérieurs et extérieurs. Tous travaux d'intérieur : cloison sèche, plâtre, peinture, carrelage, parquet, revêtement souple.
0_3109B_Encadrement, miroiterie, galerie d'art et travaux liés à la décoration.
0_3109B_Fabrication vente & pose de mobilier (cuisines salles de bains,..) à base de granit ou de toute autre matière, import export de granits.
0_3109B_Adjonction d'activité: vente à titre ambulant.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, vente de tissus et de mousse.
0_3109B_Commercialisation cuisines salles de bain électroménager sanitaires agencement placards et ouvertures et installation par sous Traitance.
0_3109B_Ameublement et agencement bois, menuiserie.
0_3109B_Restauration d'objets anciens. décors peints. peinture. encadrement. dorure sur bois.
0_3109B_Fabrication vente et pose de meubles et objets de menuiserie négoce de meubles et objets de Menuiseries.
0_3109B_Fabrication de meubles et industrie connexe à l'ameublement, ébénisterie, menuiserie.
0_3109B_Ébénisterie, sculpture sur bois, sculpture sur pierre, menuiserie.
0_3109B_Profession de commerce de tapisserie d'ameublement confection, vente d'objets de décoration en tout genre. Messagerie, Import-Export de tous produits non réglementés prêt à porter bazar.
0_3109B_Fabrication et pose de mobilier, portes, parquet, cuisine, salle de bains, menuiseries extérieures, occultation. Restauration de meubles, agencement intérieur.
0_3109B_Ébéniste, menuiserie, agencement, Vte de petits meubles, fabrication restauration.
0_3109B_Tapissier d'ameublement. Restauration, création, achat vente de tissus d'ameublement (siège, rideaux, tenture).
0_3109B_Création, édition de meubles, objets d'art ou de décoration, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à création, acquisition location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou artisanal, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerces, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités , participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe , toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3109B_L'achat la création la fabrication la vente d'encadrement de tableaux d'objets de verre de miroirs d'article de beaux arts de petite brocante et tous objets s y rapportant.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Exploitation d'un fonds artisanal d'ébénisterie d'art et restauration de meubles anciens.
0_3109B_Fabrication de placards et aménagements intérieurs sur mesure.
0_3109B_Fabrication et pose de mobilier sur mesure et de menuiseries.
0_3109B_Fabrication, négoce, agencement meublant de véhicules utilitaires.
0_3109B_Tapissier, décorateur, sellier et litier, achat et vente de mobilier de maison.
0_3109B_Ameublement, menuiserie, ebenisterie.
0_3109B_Fabrication vente de meuble, négoce, aménagement et agencement d'intérieur.
0_3109B_Fabrication de meubles, décoration, aménagement d'intérieur, travaux de décoration.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie, agencements divers et fabrication d'enceintes.
0_3109B_Création et vente de mobiliers. Entreprise générale du bâtiment.
0_3109B_Etude de décoration et coordination des travaux, tapisserie d'ameublement, installation de tentures murales et d'ameublement. Vente d'objets de décoration, petit mobilier, luminaires, fleurs.
0_3109B_Aménagements, décorations, travaux intérieurs et accessoirement extérieurs.
0_3109B_Travaux décoration et aménagement d'appartements ou villas, vente de mobiliers, articles vaisselles, luminaires, articles de maison, cadeaux Souvenirs.
0_3109B_Commerce de meubles et accessoires tous styles se rapportant a l'ameublement et l'agencement intérieure ainsi que la menuiserie et l'agencement de menuiserie, Fabricattion et pose de meubles et ameublement, de portes, de fenêtres, escaliers et de toutes autres menuiseries.
0_3109B_Tapisserie, décoration, réfection de siège, tètes de lit, paravent de façon Traditionelle ou moderne réalisation de coussins de sièges, petites réparations des bois, ventes de produits et accessoires de décoration intérieur.
0_3109B_Fabrication et commercialisation de meubles et autres produits d'aménagement intérieur et extérieur.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Ébenisterie création de mobilier agencement menuiserie conception fabrication et pose.
0_3109B_Fabrication, réparation, importation, exportation, vente en gros, demi-gros et détail de meubles et objets mobiliers en osier, rotin, vannerie et autres mobiliers, location de meubles.
0_3109B_Fabrication, rénovation, restauration de tapisseries d'ameublement, sièges, fauteuils, canapés, literie, décoration, revêtements de murs, sols, peinture intérieure, extérieure, confection, vente, pose de rideaux, vente article de décoration.
0_3109B_En tous pays achat et vente de tous produits non réglementés et vente en ligne sur site marchand fabrication de meubles de chambres cuisines salons salles de bain placards et petits accessoires en bois peinture et pose de ces produits toutes opérations mobilières et immobilières ou commerciales se rattachant à l'objet.
0_3109B_Décoration intérieure, élagage et traitement d'arbres, taille de haies, abattage d'arbres, entretien parcs et jardins, travaux d'électricité, plomberie, petite maçonnerie.
0_3109B_Activité apportée : Menuiserie, agencement intérieur et décoration intérieure de cuisines, salles de bain, fabrication d'escaliers, agencement de bureaux et de surfaces commerciales et menuiseries bâtiments. Activité exercée : Fabrication de meubles pour particuliers tels que armoires, armoires dressing, commodes, coiffeuse, buffets, bahuts et living, bibliothèque, meuble de rangement.
0_3109B_Ébénisterie, sculpture, menuiserie, vitrerie.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie (achat, vente, copie et restauration meubles anciens ainsi que toute activité se rattachant à) sur place et en ambulant.
0_3109B_Fabrication, vente et installation d'éléments et accessoires de rangement.
0_3109B_Transformateur Sold surface transformation de minéraux et toutes matières réalisation de meubles.
0_3109B_Confection réparation aménagement modification pose de tous meubles placards pose de tout espace de cuisines salle de bains acquisition vente de meubles de cuisines de salles de bains de tous éléments.
0_3109B_La branche complète et autonome d'activité laquage-finition dépendant d'un fonds de commerce de plus grande importance.
0_3109B_Menuiserie et ébénisterie.
0_3109B_Fabrication,menuiserie, ebenisterie de meubles de tous styles et vente en gros et aux particuliers
0_3109B_Tapissier, decoration en tout genre, amenagement interieur et exterieur d'appartements et de bureaux
0_3109B_Tapisserie, décoration et restauration de meubles anciens.
0_3109B_Encadrement, dorure, restauration de tableaux et papiers, Soclage.
0_3109B_La création, la conception et la pose d'ameublement et de mobilier sur mesure. Agencement d'intérieur.
0_3109B_Vente antiquités objets décoration.
0_3109B_Fabrication de meubles Meublants et leur agencement; fabrication et pose de Menuiseries bois et plastiques, rénovation de Menuiseries anciennes, fabrication et pose d'escaliers bois, de parquets.
0_3109B_Restauration de meubles anciens, achat, vente, négoce en objets d'art.
0_3109B_Toutes prestations de conseil et fourniture en matière de décoration, toutes prestations de Paysagisme, intérieure ou extérieure et d'habillage de bâtiment.
0_3109B_Menuiserie, fabrication d'escaliers et de mains-courantes, restauration, achat et vente de meubles anciens, ebenisterie, encadrement
0_3109B_Fabrication, vente de meubles, de sièges, de cuisines et aménagements intérieurs , négoce de tous biens de consommation .
0_3109B_Conception, fabrication et commercialisation de mobiliers, d'objets et accessoires en tous genres.
0_3109B_Design de meubles contemporains et artisanat d'art.
0_3109B_Création,fabrication de mobilier et d'éléments de sécurité,chaudronnerie,ferronerie d'art.
0_3109B_Ébénisterie d'art, restauration (de meubles, sculptures, d'objet d'art, tableaux), sculpture, la décoration intérieur (sur différents supports), marqueterie, tournage sur bois, le design et la création, le travail du cuir, de l'écaille de tortue, de l'ivoire d'éléphant et autres matériaux (anciens et modernes), la décoration d'intérieur, de véhicules de bateaux, vente d'objets d'art, de meubles et de décoration.
0_3109B_Vente de meubles acquis neufs et ou d'occasion, fabriqués, décoration des ces dits meubles, vente de tous objets de décoration divers,  conception, réalisation de décoration intérieure et extérieure.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, achat, revente de tissus, restauration de petits mobiliers et objets de décoration, conseil en décoration.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement confection et pose de rideaux pose de moquette et tenture murale toute activité de tapissier décorateur.
0_3109B_Encadrement fabrication et vente d'objets d'artisanat d'art et d'articles orientés vers le tourisme, ventes au détails de produits alimentaires (traiteurs italiens charcuterie fromage vin sandwich préparés sur places), fabrication vitraux. Le tout vendu en ambulant et dans l'établissement.
0_3109B_Tapissier, decorateur
0_3109B_Création, commercialisation et réalisation de tous mobiliers et travaux d'agencements de bateaux, d'hôtels, d'habitation, de magasins et plus généralement de tous immeubles : Finition de meubles.
0_3109B_Ebenisterie, menuiserie
0_3109B_Fabrication, vente, exposition d'encadrement de tableaux, dessins, photos. Restauration, nettoyage de dessins, gravures.
0_3109B_Vernissage, laquage, agencements sur bois, mediums et metaux de meubles, parquets, import-export
0_3109B_Achat vente import export pose commercialisation de tous produits matériels matériaux meubles se rapportant au monde de l'habitat intérieur extérieur neufs ou anciens dont cuisines salles de bain dressings petits aménagements cheminées poëles foyers chalets habitables en bois et relatifs aux énergies renouvelables.
0_3109B_La fabrication le négoce et la pose de meubles fenêtres portes clôtures en tous types de matériaux pour l'agencement intérieur et extérieur.
0_3109B_Tapisserie, décoration, formation en tapissier en ameublement. Achat, vente de tous meubles et objets.
0_3109B_Fabrication de meubles, fabrication, pose de menuiseries intérieures et extérieures, agencement d'intérieur, jardin d'ébéniste.
0_3109B_Montage de meubles sans pose, manutention, jardinage, nettoyage fin de chantier.
0_3109B_Décoration paysagère aménagement événements extérieurs intérieurs fabrication de mobilier apporteur d'affaires.
0_3109B_Création, production, l'achat, la vente de matériels et mobiliers pour bateaux. La création, production l'achat et la vente de mobiliers et de produits pour l'aménagement de l'habitat. L'exploitation des licences de ses dessins et modèles, de ses brevets et marques.
0_3109B_Laquage et vernissage sur tous supports.
0_3109B_Ebénisterie, menuiserie, la production et la fabrication et la pose de tous biens meubles, agencement de magasins, bureaux, hôtels.
0_3109B_Architecte d'intérieur, designer, décoration d'intérieur, agencement, aménagement d'intérieur, toute activité liées au Coaching Deco, Cration d'images de synthèse, création graphique, vidéo, audio.
0_3109B_Menuiserie, Ébenisterie, fabrication de meubles, commerce bois chauffage et de gros gibiers.
0_3109B_Ebénisterie, menuiserie, fabrication et pose d'agencements.
0_3109B_Études, conception, opérations commerciales, réalisation, fabrication et pose , remise en état, maintenance de tous agencements et ameublements, intérieurs ou extérieurs, cuisines, parquets, portes, fenêtres, volets, portails, toutes fermetures de bâtiment et toutes menuiseries, intérieures ou extérieures. Bureau d'études. Toutes opérations de menuiserie et ébénisterie .
0_3109B_Recherche, fabrication, vente de tous produits s'appliquant aux dérivés du métal, du bois et du plastique et ayant attrait à l'industrie du meuble (mecanismes).
0_3109B_Travail artisanal de vernis et peinture sur bois et dérivés, spécialiste en patine ancienne, vernis au tampon. Recharche et contretypage de teinte et peinture, décapage, peinture sur verre et PVC et toutes autres activités liées de près ou de loin aux métiers du bois et autres matières.
0_3109B_Vente et installation de matériel de marché.
0_3109B_Décoration.
0_3109B_Le dessin la conception et la réalisation de mobiliers et d'objets de décoration l'ameublement d'espaces commercialisation des produits réalisés.
0_3109B_Achat, vente, pose et mise en oeuvre de fournitures et matériaux pour la décoration intérieure, murs, sols et ameublement, électricité, isolation, sanitaires et pour la décoration extérieure, matériaux de construction, dallages, statues , conseils, conception pour agencement, création.
0_3109B_Fabrication, distribution et installation de mobilier, revêtements de sols et muraux, réalisation de bardages, terrasses et prestations associées.
0_3109B_Fabrication de meubles, agencement et décoration.
0_3109B_Activité d'ébenisterie, achat, vente de biens meubles.
0_3109B_Installation de meubles et d'appareils electro- ménagers. La transformation du bois et de ses derives. La conception, la fabrication et la commercialisation de meubles.
0_3109B_Tapisserie, décoration, réfection de sièges, restauration, patine à l'ancienne , vente de coussins, de double-rideaux, de tissus d'ameublement. Rénovation et décoration d'intérieur .
0_3109B_Ebeniste, agencement, aménagement d'intérieur, décoration, conseil et formation. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3109B_Ebénisterie achat vente de bois.
0_3109B_Fabrication de meubles d'ébénisterie, de copies, de meubles anciens et restauration de meubles et à titre accessoire achat de meubles pour la vente.
0_3109B_Restauration de mobilier et tapisserie d'ameublement commerce de tissus mobilier et objets décoratifs conseil en décoration.
0_3109B_Encadrement d'art vente d outils et de fournitures diverses pour encadrement et cartonnage conseils a la clientèle démonstration mini stages techniques mini expositions artistiques.
