0_3109B_Montage et installation de tous mobiliers, meubles, Électroménagers.
0_3109B_Etude de décoration et coordination des travaux, tapisserie d'ameublement, installation de tentures murales et d'ameublement. Vente d'objets de décoration, petit mobilier, luminaires, fleurs.
0_3109B_Création et fabrication de meubles meublants et agencements.
0_3109B_Tapisserie, ameublement, vente de rideaux et sellerie.
0_3109B_Mise en teinte, patine, peinture, vernissage de tous meubles ou d'objets de toute nature, en bois ou en autres matières.
0_3109B_Fabrication de meubles, d'éclairage et de socles pour particuliers et professionnels , restauration et expertise des bois .
0_3109B_Tapisserie décoration vente antiquaire.
0_3109B_Création ou restauration de meubles objets de décoration ou menuiseries en bois au autres matériaux pour l'intérieur ou l'extérieur de la maison - pose de cuisines salle de bains.
0_3109B_Tapissier, décorateur, tapisserie d'ameublement, ébénisterie, vente de literies, mobiliers.
0_3109B_Fabrication, vente de tout équipement de la maison et de la personne.
0_3109B_Création, fabrication d'objet de décoration, de petit meuble, d'accessoires, de bijoux en matériaux de récupération, en éléments naturels notamment en végétaux, en multi-matériaux, vente des créations sur des marchés, et dans des boutiques partenaires.
0_3109B_Ébénisterie, fabrication de meubles en bois, création, conception, réparation, montage, démontage, entretien de tous meubles en général.
0_3109B_Vernissage de meubles, finition, traitement des surfaces, menuiserie, agencement, rénovation; acquisition gestion de toutes participations dans des sociétés, acquisition gestion de tous biens mobiliers, prestations de services techniques administratives comptables financières commerciales et de gestion opérations financières mobilières ou immobilières, opérations de trésorerie avec d'autres sociétés.
0_3109B_Création fabrication transformation rénovation restauration montage usinage de meubles mobiliers articles meublant parquets et tout type d'ameublement ou agencement, achat vente négoce livraison pose.
0_3109B_Fabrication de meubles pour salons, séjours, salles à manger et chambres à coucher , fabrication de tout mobilier ou de décor .
0_3109B_Commercialisation cuisines salles de bain électroménager sanitaires agencement placards et ouvertures et installation par sous Traitance.
0_3109B_Ebénisterie, tous travaux de menuiserie, fabrication de meubles.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie sous toutes ses formes et toutes activités s'y rapportant.
0_3109B_Menuiserie ébénisterie négoce de bois vente de produits manufacturés.
0_3109B_Création, études, fabrication, négoce d'armatures, de présentoirs et de tout mobilier d'équipement de la maison , d'emballages et de tous produits de conditionnement, ainsi que les moyens de transport ou de stockage adaptés .
0_3109B_Ebénisterie restauration et fabrication de meubles pose de cuisines, salles de bain et aménagement intérieur.
0_3109B_La branche complète et autonome d'activité laquage-finition dépendant d'un fonds de commerce de plus grande importance.
0_3109B_Fabrication et pose d'autres meubles et industriels connexes de l'ameublement, agencement de lieu de vente.
0_3109B_Fabrication installation négoce et vente d'équipements mobiliers pour l'habitat intérieur et extérieur.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Menuiserie ébelisterie petits travaux de maçonnerie Travaux d'élagage et de débroussaillage.
0_3109B_Décoration d'intérieur stylisme fabrication de linge de maison pose cheminée électricité chauffage plomberie.
0_3109B_Encadrement, commerce de produits d'artisanat, de loisirs créatifs et de beaux arts , import-export, organisation de stages et formation en loisirs créatifs. Exercice du métier d'artisan d'art .
0_3109B_Conception, fabrication, commercialisation et négoce de tout mobilier urbain, de tout matériel et de tous supports de communication , conception, fabrication, commercialisation et négoce de tous produits concernant la décoration intérieure et/ou extérieure en métal ou en toute autre matière .
0_3109B_Fabrication, vente de meubles , mobiliers divers et cuisines, vente et restauration de meubles, vente de literies, sieges, tissus, ainsi que tous articles, fournitures et produits se rapportant a l'ameublement
0_3109B_Commerce de maroquinerie, tapisserie et sellerie, commerce au détail.
0_3109B_TOUTES OPERATIONS ARTISANALES ET COMMERCIALES SE RAPPORTANT A LA DECORATION, A LA TAPISSERIE D'AMEUBLEMENT.
0_3109B_Ebénistrerie, menuiserie bois, pose.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement et d'interieur, vente d'objets de décoration de la maison.
0_3109B_Fabrication de meubles meublants, agencement de lieux de vente et menuiserie bois.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Fabrication commercialisation de tous meubles ou objets en bois ou autres matériaux usinage de pièces de bois et accessoirement toutes activités (usinage traitement recouvrement) se rapportant à l'usinage du bois ou d'Autres matériaux.
0_3109B_Relooking patine et mise en peinture de meubles cartonnage conseil en décoration.
0_3109B_Tapissier, décorateur, achat, revente et pose de faux plafonds en tout genre.
0_3109B_Encadrement, galerie ateliers d'art, conception et edition sur tous supports de communication visuel et auditif, vente sur internet de produits manufacturés liés à cette activité.
0_3109B_Fabrication de meubles, transformation, rénovation, Relooking, achat, revente.
0_3109B_Ebéniste fabrication restauration vente de meubles menuiserie pose installation de fermetures décoration design d'intérieur création d'aménagements intérieur et expétieur.
0_3109B_Menuiserie, agencement, ébénisterie, création, fabrication et pose en intérieur et extérieur, import et export.
0_3109B_Encadrement restauration de tableaux vente.
0_3109B_Tapisserie décoration.
0_3109B_Dorure sur bois, vente de meubles, luminaires.
0_3109B_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques. La vente d'équipements destinés au milieu industriel et par sous traitance et accessoire, la conception, le montage, la réalisation.
0_3109B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce portant sur la dorure l'encadrement, la sculture, les tableaux et gravures, l'application sur métaux et la décora- tion en général.
0_3109B_Aménagements, décorations, travaux intérieurs et accessoirement extérieurs.
0_3109B_Fabrication de meubles bois à structure métallique.
0_3109B_Ébénisterie - restauration de mobilier - sculpture - vente de marchandises - prestation de service - animation d'ateliers d'initiation.
0_3109B_Achat de mobilier, agencement (pour l'agencement, uniquement prestation de conseil relative à l'aménagement et la décoration intérieure). fabrication et transformation de meubles Meublants. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques et brevets.
0_3109B_Fabrication meubles, rénovation meubles anciens, agencements bois.
0_3109B_Encadrement et vente de graphismes, affiches, gravures, peintures, aquarelles et dessins.
0_3109B_Conception, fabrication, achat, commercialisation de tous articles, matériels, mobilier, destinés aux loisirs, plein air, sport, camping, voyages et habillement relatif à la branche autonome d'activité "mobilier".
0_3109B_Fabrication, négoce de mobiliers et accessoires jardin en bois.
0_3109B_Création conception fabrication vente de mobilier éléments d'agencement d'ébénisterie menuiserie en bois et tout autre matériaux pouvant servir à leur élaboration.
0_3109B_Exploitation du fonds artisanal d'ébénisterie, menuiserie, fabrique de meubles.
0_3109B_Ebénisterie agencement intérieur menuiserie achat revente de matériel.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement et activités connexes, vente fournitures générales ameublement, cours de loisirs tapisserie, petites réparations et vernissages meubles, brocante, quincailleries générales, vêtement neufs et occassion (fripes), vente glaces italiennes (soft), vente de bijoux et de jouets, maroquinerie, linge de maison.
0_3109B_Tapisserie, décoration, vente de mobiliers, literie, objets de décoration, fabrication de mobilier en direct et par sous traitance.
0_3109B_Fabrication de meubles, objets mobiliers, sièges et tous articles d'ameublement de tous style ou essence, les prestations de services, la conception, la diffusion, la vente, portant sur ces articles.
0_3109B_Fabrication, restauration de tous meubles et objets, menuiserie, ébénisterie et tous travaux du bâtiment.
0_3109B_Tapisserie décoration et sellerie garnisseur automobile, de vente et de dépôt vente de toiles (tableaux, peintures,..) de vente d'accastillage d'ameublements, de luminaires, de moquettes et de parquets, de produits d'entretien des ameublements.
0_3109B_Négoce, fabrication, pose de tous travaux de menuiserie et d'ébénisterie , études et réalisation de tous travaux d'agencement .
0_3109B_Fabrication, montage et commercialisation de meubles de bureau.
0_3109B_Conception, mise en forme et réalisation d'objets de décoration.
0_3109B_La restauration et la vente d'objets de décoration et d'antiquité , la réalisation de prestations de conseil artistique attachés aux opérations précitées.
0_3109B_Fabrication, vente et pose d'Ébenisterie, menuiserie, ameublement, bâtiment, tapisserie d'ameublement, tentures murales.
0_3109B_Décoration d'intérieur, rénovation du second oeuvre, peinture, revêtement de sol, pose de cuisine
0_3109B_Travaux de menuiserie, Ébenisterie, agencement, mise en place de portes, coordination de chantiers.
0_3109B_Fabrication,menuiserie, ebenisterie de meubles de tous styles et vente en gros et aux particuliers
0_3109B_Dorure et argenture sur tous supports, restauration et fabrication de tous meubles, objets mobiliers et articles de décoration. Organisation de stages d'initiation avec possibilité d'hébergement. Dépôt-vente d'objets et meubles, négoce de gros et détail de tous meubles, objets mobiliers et articles de décoration en tous genre, à l'état neuf ou d'occasion, commerce de tous objets d'antiquité, toutes prestations de services afférentes à ces produits et toutes opérations d'agencement de tous locaux. Location de salles pour expositions, séminaires, ventes, show-room.
0_3109B_Vente de tables lumineuses autonomes et éclairages décoratifs.
0_3109B_Création et pose de mobilier en bois et dérivé, pose de parquet et de terrasse et pose de cuisine, vente de matière première et mobilier.
0_3109B_Fabrication et commercialisation de meubles et d'objets de décoration, petits travaux d'agencements.
0_3109B_Tapisserie décoration.
0_3109B_Création, conception, réalisation, vente, commercialisation de mobiliers, chaudronnerie-Métallerie.
0_3109B_Tapissier en siège d'ameublement, vente tissus, Skaï, voilages et tissus de créateur accessoires et mobiliers d'ameublement.
0_3109B_Fabrication vente & pose de mobilier (cuisines salles de bains,..) à base de granit ou de toute autre matière, import export de granits.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Fabrication rénovation et vente de meubles.
0_3109B_Conservation et restauration d'oeuvres d'art ( décors peints et dorures).
0_3109B_Fonds artisanal et de commerce de négoce, fabrication, restauration demeubles, représentation et courtage dans le domaine de l'ameublement et dubâtiment.
0_3109B_Décoration, tapisserie de meubles et d'ensembles immobiliers.
0_3109B_Achat et vente de meubles et objets anciens en ambulant, restauration de meubles anciens, ébénisterie, brocante.
0_3109B_Tapissier-décorateur.
0_3109B_Fabrication, vente et installation de meubles, literie, sièges, cuisines équipées, salles de bain agencements intérieurs, spas, jaccuzzis, commerce d'équipements ménagers, luminaires, objet de décoration, bimbeloterie, vaisselle, linge de maison, jeux en bois, quincaillerie, cheminées intérieurs, objets d'art, articles de bouche, activité de dépot.vente. Salon de thé.
0_3109B_Décoration et tapisserie d'ameublement. Formation professionnelle pour tapissier d'ameublement. Tentures murales.
0_3109B_Tapissier décorateur d'intérieur confection vente de moquettes rideaux tentures murales décors de fenêtres.
0_3109B_Toutes activites se rattachant à la menuiserie à l'ébénisterie et au montage de meubles. La conception, la création, la fabrication, la restauration et la commercialisation de billards et de tous mobiliers.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement confection et pose de rideaux pose de moquette et tenture murale toute activité de tapissier décorateur.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Négoce, confection de tapisserie, de rideaux, de tissu mural et d'ameublement , réalisation de travaux de décoration.
0_3109B_Fabrication de meubles en bois l ébénisterie la pose de carrelage et de parquets la pose de tapisseries de peintures et de décorations ainsi que tous travaux de rénovations et d'agencements d' intérieurs.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement, réfection, création de sièges, vente de tissus d'ameublement, confection d'objets de décoration, contemporains et anciens , tous accessoires se rapportant à l'aménagement intérieur, réalisations de toutes prestations en matière de décoration et ventes y afférentes .
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, fabrication de meubles
0_3109B_Fabrication, achat, vente de meubles, mobiliers et Gaineries de cuir. accessoires et articles de maroquinerie.
0_3109B_Un fonds de commerce de tapisserie de siège, matelassier.
0_3109B_Peinture décorative, frises, tableaux, décoration meubles, décoration peinture sur tous supports, fabrication de bijoux fantaisies, activités artistiques, achat revente de bijoux fantaisies et prêt à porter.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Fabrication de meubles divers, agencement (montage de meubles), vente de meubles, mobilier d'intérieur, meubles design de l'ameublement.
0_3109B_Conception, réalisation et vendre du mobilier - Ebénisterie.
0_3109B_Création et vente de mobiliers. Entreprise générale du bâtiment.
0_3109B_Fabrication, réédition de fenêtres, de portes, de meubles et de boiseries, décoration intérieure d'habitation , agencement de cuisines et tous services pouvant favoriser ces activités .
0_3109B_Tapisserie décoration.
0_3109B_Fabrication vente et rénovation de meubles et accessoires. Peinture en bâtiment intérieur et extérieur. Nettoyage de locaux professionnels, entretien des espaces verts.
0_3109B_Tapisserie, décoration, peinture, papier peint et revêtements de sols ou muraux.
0_3109B_Fabrication, pose, négoce de meubles et d'agencement naval, création de jeux et jouets en bois.
0_3109B_Fabrique de cadres, vente de cadres, nu avec gravures, photographies prises de vues photographiques travaux de laboratoires ventes de photographies importation de matériels et accessoires.
0_3109B_Ébénisterie et menuiserie , fabrication de meubles. Achat, vente de mobilier, agencements intérieurs et toutes activités connexes du bois .
0_3109B_Ébénisterie, charpente, menuiserie et tous travaux relatifs à l'aménagement et agencement d'habitation.
0_3109B_Fabrication de meubles sur mesure, aménagement et décoration d'intérieur.
0_3109B_Non précisée.
0_3109B_Création et fabrication de meubles et tous objets et articles en bois pour la maison, et jardin l'ameublement et la décoration, rénovation, restauration meubles peinture sur meubles création prise de participation dans toutes sociétés commerciales financières industrielles ou à caractère immobilier.
0_3109B_Activité de sellerie de tapisserie la fabrication de bâches ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_3109B_Peinture intérieure et extérieure.
0_3109B_Agencements de magasins, fabrication de meubles meublants et toutes prestations annexes et connexes.
0_3109B_Conception, fabrication, production, Import-Export de produit d'ameublement, de décoration, de mode, négoce textile, commerce bien et service.
0_3109B_Menuiserie et ébénisterie.
0_3109B_Restauration de mobilier et de laques.
0_3109B_Confection, réalisation de décors se rapportant à la décoration d'ameublement , vente de tissu, de passementerie, de tringles et de tous accessoires se rapportant aux rideaux ou à la couture en général. Vente de linge de maison, de table et en général de tous articles se rapportant à la décoration de la maison .
0_3109B_Vernissage sur bois.
0_3109B_Fabrique de meubles et d'ouvrages intérieurs en bois, aménagements d'intérieurs, négoce des compléments et accessoires aux produits fabriqués. Travaux de second oeuvre, maîtrise d'oeuvre, pilotage, conduite et gestion de chantiers de second oeuvre tous corps d'états se rattachant à l'aménagement d'intérieur et d'extérieur.
0_3109B_Tapisserie, décoration intérieure.
0_3109B_Vente et rénovation de meubles et objets anciens brocante décapage ponçage cirage traitement de bois brocante (ambulant).
0_3109B_Ébénisterie, conception, fabrication sur mesure et restauration de mobilier traditionnel et contemporain.
0_3109B_Rénovation de mobilier ancien.
0_3109B_Ébénisterie et pose de revêtements de sol.
0_3109B_Fabrication, conception, vente de menuiseries d'ameublement, ébénisterie, agencement, restauration de tous produits en bois et dérivés.
0_3109B_Transformation de tous produits et d'accessoires afférents à la protection et aux revêtements de surfaces.
0_3109B_Achat, vente, fabrication, entretien, location, import-export en gros et en demi-gros de tous objets meublants, decoratifs, utilitaires et autres pouvant servir de supports publicitaires
0_3109B_Fabrication restauration de meubles et divers ameublements de matériaux en bois achat vente de meubles en tous genres.
0_3109B_Tapisserie-décoration, vente de tous objets d'ameublement, de décoration, modernes et anciens, antiquité.
0_3109B_Décoration en bois, en inox, en acier ou en divers matériaux, agencement intérieur et extérieur , ferronnerie et chaudronnerie industrielle. Conseil, prestations de services, aménagement, restauration et transformation de locaux .
0_3109B_Création et fabrication de mobilier, objets et luminaires sur mesure ou en série limitée. Production et/ou distribution des créations par des tiers. Prestations de services : conception de dessins assisté par ordinateur. Conception d'images de synthèse. Conception, développement.
0_3109B_Ébéniste, menuiserie, agencement, Vte de petits meubles, fabrication restauration.
0_3109B_Peinture, décoration intérieure, accessoirement restauration de meubles.
0_3109B_Fabrication conception et ventes de mobilier et objets de décoration.
0_3109B_Ebenisterie, sculpture sur bois.
0_3109B_Fabrication de meubles, de placards, de rangement, d'aménagements d'intérieur, de salles de bains et de cuisines , agencement de bureaux et de magasins, décors, ébénisterie. Entretien, réparation de meubles et d'objets. Négoce, vente et pose d'objets et de produits .
0_3109B_Fonds artisanal de vernissage-laquage et peinture sur meubles.
0_3109B_Fabrication de cadres, encadrement et vente de matériel d'encadrement, exposition et vente de tableaux neufs ainsi que tous autres objets d'art.
0_3109B_Fabrication de meubles de toute nature et leur installation.
0_3109B_Fabrication et distribution de mobilier et objet de décoration.
0_3109B_Fabrication, import-export, vente de meubles, de luminaires, de tous objets de décoration et installation d'appartements ou de maisons individuelles.
0_3109B_Peinture peinture sur meubles pose d'enduits décoration architecture d'intérieur rénovation intérieure Coaching conseil en décoration cours stage brocante vente meuble produit & matériaux Relooking patine décapage Aérogommage sédentaire & ambulant.
0_3109B_Ébénisterie, meubles (fabrication et commercialisation de), toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_3109B_Fabrication, transformation, négoce de meubles, objets décoratifs. Application de revêtement et de finition technique et décorative, agencement et ameublement, conception et négoce d'Élements décoratifs.
0_3109B_Ébénisterie, tapisserie et brocante.
0_3109B_Tapissier d'ameublement - Fabrication d'autres meubles.
0_3109B_Tous travaux dits de tapisserie et de decoration
0_3109B_Tapisserie, tissus d'aménagement, fabrication et confection, réparation matelas articles décoration meubles.
0_3109B_Tapisserie, décoration et restauration de meubles anciens.
0_3109B_Travaux de menuiserie, d'ebenisterie, d'electricite et de tout ce qui se rapporte au batiment
0_3109B_Fabrication, négoce de meubles meublants, agencement, décoration et literie.
0_3109B_Études, conception, opérations commerciales, réalisation, fabrication et pose , remise en état, maintenance de tous agencements et ameublements, intérieurs ou extérieurs, cuisines, parquets, portes, fenêtres, volets, portails, toutes fermetures de bâtiment et toutes menuiseries, intérieures ou extérieures. Bureau d'études. Toutes opérations de menuiserie et ébénisterie .
0_3109B_Commerce de meubles et accessoires tous styles se rapportant a l'ameublement et l'agencement intérieure ainsi que la menuiserie et l'agencement de menuiserie, Fabricattion et pose de meubles et ameublement, de portes, de fenêtres, escaliers et de toutes autres menuiseries.
0_3109B_Fabrication de meubles Meublants, de mobilier en bois. Travaux de menuiserie intérieurs et extérieurs. Tous travaux d'intérieur : cloison sèche, plâtre, peinture, carrelage, parquet, revêtement souple.
0_3109B_Fabrication, restauration, achat, vente de meubles et de sieges. Vente de meubles, de sièges, de dérivés du bois et de tous articles de décoration, ainsi que de tous biens de consommation , plus particulièrement vente d'articles de Paris, en magasin, sur les marchés et dans les foires.
0_3109B_Encadrement de tableaux et travaux connexes , commerce au détail et restauration d'articles de décoration intérieure .
0_3109B_Peinture, décoration, vente sur déballage, marchands.
0_3109B_Menuiserie et tous travaux y afférents.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie.
0_3109B_Ebénisterie, restauration de meubles, achat et vente de meubles neufs ou d'occasion.
0_3109B_Fabrication et vente de meubles.
0_3109B_Fabrication et vente de mobilier restauration meubles.
0_3109B_Décoration intérieure, sol et murs et séparation Placo.
0_3109B_Menuiserie, fabrication de meubles, pose de portes et fenêtres, réalisation et pose d'escaliers et de portails, tous agencements, notamment pour cuisines, salles de bains, placards, isolation intérieure et extérieure, placoplâtre, maçonnerie.
0_3109B_La fabrication et la commercialisation de meubles Meublants et d'articles de décoration.
0_3109B_Un fonds de commerce de confection et vente d'encadrements de tableaux, frasures et accessoires de décoration.
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie intérieure ou extérieure, équipement et agencement par article ou produit dérivé du bois , vente de meubles meublants et de cuisines. Restauration de tous meubles .
0_3109B_Menuiserie ébénisterie agencement, Vernisseur, Laqueur et négoce de tous produits s'y rapportant.
0_3109B_Fabrication et vente de meubles et copie d'ancien.
0_3109B_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Ebénisterie restauration de meubles achat vente de mobilier neuf et d'occasion.
0_3109B_Ebénisterie, restauration de meubles anciens, vente de meubles anciens d'occasion.
0_3109B_Vernissage, laquage et restauration de meubles.
0_3109B_Conception, fabrication, développement, négoce d'objets de décoration, intérieure et extérieure.
0_3109B_Fabrication et vente de mobilier d'extérieur de décoration intérieure recherche et développement de nouveaux produits de mobilier d'extérieur de décoration intérieure.
0_3109B_Ébénisterie agencements intérieurs menuiserie charpente fermetures et ouvertures toutes matières fabrication et pose.
0_3109B_Achat, vente de bois sous toutes formes , travail mécanique du bois, négoce, fabrication de tous meubles ou d'objets. Toutes activités liées à l'achat, la vente, l'import-export de tous produits ou d'objets. Achat et vente de toutes machines-outils et de tout matériel .
0_3109B_Exploitation de l entreprise création F.Desmarchelier création et de fabrication de mobilier contemporain en bois massif exploitation de l entreprise créations F. Desmarchelier création et de fabrication de mobilier contemporain en bois massif.
0_3109B_Tapisserie décoration (capitonnage, gainage,garnissage, ameublement).
0_3109B_Design et création de produits prestations de services et de conseil en aménagement et décoration travaux d'ébénisterie et de menuiserie bois agencement ameublement négoce d'articles d'ameublement et de décoration. Import, Export de produits pour l'aménagement et la décoration. Commerce de gros et de détail de produits pour l'aménagement et la décoration.
0_3109B_L'agencement et la décoration de locaux d'habitation et professionnels, la fabrication et la restructuration de mobilier ancien et moderne.
0_3109B_La menuiserie, la fabrication de meubles, la pose de menuiserie extérieure et intérieure.
0_3109B_Conception, fabrication de tous biens meubles pour l'industrie, l'agencement, l'ameublement et la décoration, assistance à la création et au développement et négoce desdits biens.
0_3109B_Ebénisterie, agencement, sculpture.
0_3109B_Fabrication restauration vente de meubles neufs et d'occasion. Tous travaux d'agencement intérieur. Tous travaux d'ébénisterie.
0_3109B_Aménagement, agencement, décoration, intérieure et extérieure, de commerces et d'habitations, import-export , fabrication, de tout objet et mobilier décoratif et vente au détail .
0_3109B_Menuiserie ébénisterie.
0_3109B_Ébénisterie conception assemblage de meubles, achat revente de composants en direct, en ligne et en ambulant.
0_3109B_Fabrication la vente de tous matériaux articles et fournitures pour le meuble l'agencement la décoration et le bâtiment.
0_3109B_Tous travaux d'encadrement, tous travaux liés à la restauration d'oeuvres d'art et toutes activités annexes connexes et complémentaires. Fabrication sur mesure de tous produits en bois et dérivés pour professionnels et particuliers, mobilier, dressing, cuisine, plancher.
0_3109B_Décoration, intérieure ou extérieure, publicité sous toutes ses formes , toutes activités se rapportant à l'art en général .
0_3109B_Tapissier ameublement, sellerie automobile et nautique, réalisation et installation de stores.
0_3109B_FABRICATION VENTE ET POSE DE MOBILIER EN BOIS FABRICATION VENTE ET POSE DE MENUISERIE INTERIEURE ET EXTERIEURE EN BOIS AMENAGEMENT DE COMBLES SERVICE DE POSE AUX PARTICULIERS ET AUX ENTREPRISES.
0_3109B_Opération à l'achat et à la vente sur internet de tous produits marchands non réglementés.
