0_3109B_Restauration d'objets anciens. décors peints. peinture. encadrement. dorure sur bois.
0_3109B_Fabrication, vente, exposition d'encadrement de tableaux, dessins, photos. Restauration, nettoyage de dessins, gravures.
0_3109B_Ébénisterie, fabrication de mobiliers et agencement création et diffusion et fabrication d'objets usuels et d'articles de mode.
0_3109B_Tous travaux de rénovation et de décoration , tous types de prestations de services en matière de travaux de rénovation et de décoration. Vente en gros, au détail de meubles et d'objets de décoration .
0_3109B_Ébénisterie, menuiserie, vente de meubles de tous styles et de bois de toute catégorie, vernissage, agencement intérieur.
0_3109B_Ebénisterie, agencements, tournage sur bois.
0_3109B_Tapissier, décorateur et toutes opérations s'y rattachant.
0_3109B_Activites de decoration et de tapisserie
0_3109B_Fabrication et vente de meubles, élaboration d'avant-projets de faisabilité en matière de système mécanique, aide et assistance à toute entreprise et plus généralement toutes prestations en matière de conception mécanique, conception et réalisation d'équipements spéciaux tout véhicule.
0_3109B_Ébénisterie d'art.
0_3109B_Achat, vente, création de tous meubles, d'objets de décoration à destination du marché du mobilier domestique et collectif.
0_3109B_Fabrication de meubles et industrie connexe à l'ameublement, ébénisterie, menuiserie.
0_3109B_La restauration et la vente d'objets de décoration et d'antiquité , la réalisation de prestations de conseil artistique attachés aux opérations précitées.
0_3109B_Tâpissier, décorateur, salon de thé.
0_3109B_Fabrication de pièces métalliques nécessitant des opérations de découpe, pliage, soudure, peinture et construction électromécaniques.
0_3109B_Achat, vente, négoce, importation, exportation, réparation, restauration d'objets et mobiliers.
0_3109B_Ebénisterie, agencement, sculpture.
0_3109B_Menuiserie - ébénisterie.
0_3109B_Études, création, fabrication, achat et vente de tous présentoirs, d'objets, d'articles de publicité , ainsi que tous façonnages d'impression s'y rapportant en toutes matières. Etudes, création, fabrication, agencement et pose de toutes vitrines, d'étalages et de stands publicitaires. Conception, fabrication, commercialisation et pose d'enseignes, de matériel de signalisation, de publicité, de mobiliers et de présentoirs de serrurerie. Transformation de matières plastiques, de polyester et de P.L.V. Fabrication et négoce d'emballages plastiques .
0_3109B_Tapissier, décorateur, vente et pose de meubles et de tissu.
0_3109B_La transformation, le rabotage et le collage, la vente et la revente, la pose de tous bois, en chêne et autres essences.
0_3109B_Fabrication d'assises et de dossiers de sièges, plus particulièrement sur les activités de presse/bois galbé, découpage de coques et pièces pressées en bois galbé et de garnissage.
0_3109B_Tapisserie et décoration, achat, vente, fabrication, import-export de tous articles de confection.
0_3109B_Fabrique de cadres, vente de cadres, nu avec gravures, photographies prises de vues photographiques travaux de laboratoires ventes de photographies importation de matériels et accessoires.
0_3109B_Vente et installation de matériel de marché.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie.
0_3109B_Peinture sur mobilier, laquage, vernissage de métaux bois et dérivés, toutes opérations mobilières et immobilières.
0_3109B_Création de meubles et luminaires, objets décoratifs, embellissement de mobilier et design, achat et vente de mobilier.
0_3109B_Tapisserie, décoration, réparation et fabrication , négoce de sièges, de mobilier, de literie, d'objets de décoration et d'antiquités. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, financières, commerciales, industrielles et mobilières .
0_3109B_Agencement cuisine salle de bains et autres ébénisterie restauration meubles menuiserie diverse fabrication d escaliers et de parquets vente de produits spécialisés exposition de réalisation d'artisanat d'art.
0_3109B_Ébénisterie restauration de meubles anciens fabrication et création de meubles agencements sur mesure revente de meubles.
0_3109B_Tous travaux d'ébénisterie , Tout travail du bois, de l'acier ainsi que du verre , Tous travaux de serrurerie , Tous travaux de conception en mobilier de décoration créative et de décoration spectacles.
0_3109B_Fabrication, rénovation, réparation, installation de meubles et tous travaux, accessoires. Sous traitance en France et à l'étranger. Vente.
0_3109B_Fabrication menuiserie ébénisterie, commerce d'éléments en bois.
0_3109B_Sellier, garnisseur, tapissier, décorateur, vente réparation de bâches, antiquaire, vente articles d'ameublement et de décoration, location nue à usage d'habitation.
0_3109B_Café sans alcool - ateliers pour enfants - fabrication et vente d'objets de décoration.
0_3109B_La création, la transformation, la fabrication, la vente de tous meubles, lampes, objets divers de quelque nature, tous travaux de meunuiserie d'agréments et de décoration.
0_3109B_Achat, vente, importation, exportation, étude, réalisation et commercialisation de meubles et composants à l'usage des utilisateurs du bois, des métaux, des composites ; Acquisition, mise en valeur, construction, création, exploitation, administration, location de tous immeubles et biens immobiliers et mobiliers ; Acquisition et gestion de titres de toutes sociétés ; Toutes prestations de services ; et généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement.
0_3109B_Fabrication et pose de mobiliers de toutes natures.
0_3109B_Ebénisterie, agencement de magasins et divers, fabrication de cuisine, décoration.
0_3109B_Ébénisterie, restauration de meubles, vente de brocante sédentaire et en ambulant.
0_3109B_Fabrication, installation et pose de tous meubles de cuisines, salles de bain et tous meubles de rangement. Le négoce de tous meubles, électroménagers, carrelages, parquets.
0_3109B_Décoration d'intérieur et conseil en décoration, agencement, travaux de rénovation tous corps d'état, coordination et suivi de travaux.
0_3109B_Ebénisterie menuiserie bois et agencement.
0_3109B_Conception fabrication production installation et vente de tous meubles mobiliers et accessoires notamment pour les bureaux réalisation et vente d'agencement pour magasins surfaces commerciales ou industrielles de toute nature.
0_3109B_Menuiserie ébénisterie agencement, Vernisseur, Laqueur et négoce de tous produits s'y rapportant.
0_3109B_Tapisserie, décoration, réfection de sièges, restauration, patine à l'ancienne , vente de coussins, de double-rideaux, de tissus d'ameublement. Rénovation et décoration d'intérieur .
0_3109B_Encadrement soclage (conception et réalisation de socles) fabrication d'éléments de décoration et d'ameublement.
0_3109B_Création fabrication négoce distribution sous toute forme importation exportation de mobiliers d'articles de décoration articles manufacturés à base d'acier aménagement et restructuration d'espaces de tous articles manufacturés à base d'acier, disribution sous toutes formes, import, export de tous articles reliés à l'équipement de l'habitat de la personne, bijoux, mobiliers, articles déco etc.. Création, acquisition, exploitation, cession de tous procédés, brevets, licences marques de fab et autres.
0_3109B_Achat de mobilier, agencement (pour l'agencement, uniquement prestation de conseil relative à l'aménagement et la décoration intérieure). fabrication et transformation de meubles Meublants. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques et brevets.
0_3109B_Tous travaux de menuiserie, d'agencement et de décoration.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie, découpe de panneaux agglomérés, collage de stratifiés et de mélaminés.
0_3109B_Tapisserie d'ameublement et décoration intérieure commercialisation de produits liés à l'énergie renouvelable.
0_3109B_Ébénisterie ainsi que la fabrication, restauration, montage et usinage, mobiliers, articles meublants et tous articles d'agencements, l'achat et la revente d'objets meublants ou de décoration.
0_3109B_Menuiserie et ébénisterie.
0_3109B_Import-export, achat, vente, négoce, fabrication, pose d'agencement, de meubles meublants, de mobilier, de moutures, d'encadrement et d'objets en bois , en général, d'articles de menuiserie .
0_3109B_Relooking de meubles stages vente de produits liés à cette activité.
0_3109B_Ébénisterie, fabrication, vente de mobiliers, installation et restauration de meubles.
0_3109B_Fabrique et négoce de meubles.
0_3109B_Toutes activités de fabrication, vente et réparation de tapisserie et habillage de meubles, fauteuils , ainsi que toute fabrication, vente et réparation de coussins, rideaux et de tous articles de décoration et d'ameublement relatifs à ces activités.
0_3109B_Travaux de menuiserie bois et PVC.
0_3109B_Négoce de tous objets mobiliers et création. Conception et réalisation de tous encadrements.
0_3109B_Fabrique de meubles, fabrique de jouets.
0_3109B_Tapisserie, ameublement, décoration, fabrication d'articles d'ameublement, restauration de meubles, fabrication de sièges, ameublement intérieur, vente de tissus, cours particuliers et collectifs expositions et vernissage.
0_3109B_Tâpisserie et décoration , achat et vente de pierres .
0_3109B_Tapissier d'ameublement, achat et vente de fourniture se rapportant à l activité. Chambre d'hôtes.
0_3109B_Fabrication et pose de placards, dressings, portes séparatives, meubles cuisines et salles de bain, parquets, terrasses bois, tables, chaises, rayon- nages, banques d'acceuil de public, tous supports, agencement magasins et bureaux pour professionnels et particuliers.
0_3109B_Fabrication, pose ainsi que l'achat pour la revente, de meubles et menuiserie intérieurs et extérieurs.
0_3109B_Tapissier en sièges matelassier, vente et réparation de sièges et literie.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Études, installation, montage, démontage et toutes activités se rapportant à la menuiserie ou à l'agencement.
0_3109B_Menuiserie, ébénisterie et plus généralement la conception.
0_3109B_Ebénisterie notamment avec la fabrication de meubles meublants. Agencement.
0_3109B_Décoration, intérieure ou extérieure, publicité sous toutes ses formes , toutes activités se rapportant à l'art en général .
0_3109B_Fabrication et vente mobilier e-vente de produits design.
0_3109B_Menuiserie générale fabrication de meubles et second oeuvre du bâtiment création fabrication et pose de meubles fabrication pose et agencement de mobiliers rénovation de meubles toutes activités d'agencement de lieux de ventes et d'installation de magasin.
0_3109B_Menuiserie, fabrication de meubles, pose de portes et fenêtres, réalisation et pose d'escaliers et de portails, tous agencements, notamment pour cuisines, salles de bains, placards, isolation intérieure et extérieure, placoplâtre, maçonnerie.
0_3109B_Tapisserie, décoration achat, vente de tissus au métre, vaisselle, antiquites, cadres, peinture, luminaire, tringlerie, miroir, passementerie.
0_3109B_Ébénisterie et décoration , achat, vente de matériel pour réaliser les travaux d'ébénisterie et de décoration .
0_3109B_Galerie de peinture arts et encadrements fournitures pour artistes peintres vente d'objet jeux cadeaux.
0_3109B_Fabrication de meubles Meublants.
0_3109B_Fabrication de meubles, restauration, transformation et réparation ainsi que pose de ces mêmes biens. Achat et vente de meubles et autres, fabrication, transformation et pose de ces mêmes biens.
0_3109B_La tapisserie, la décoration, la fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109B_Fabrication de meubles, agencement de cuisines et de salles de bains, menuiserie et ébénisterie.
0_3109B_La fabrication et la vente de tous mobiliers de cuisine et de salle de bains.
0_3109B_Ébénisterie,pose,fabrication et vente de cuisines, meubles et objets, décoration.
0_3109B_Fabrication, commercialisation, installation de meubles meublants et d'objets mobiliers de toute nature , conseil en installation, décoration, agencement intérieur et extérieur. Tous travaux du bois et de matériaux divers et négoce .
0_3109B_Fabrication, vente et agencement de mobilier auprès de particuliers et professionnels.
0_3109B_Ébénisterie, restauration de meubles, achat et vente de meubles et tous objets de décoration et brocante(sédentaire et ambulant).
0_3109B_Fabrication de meubles sur mesure. Pose de meubles ( dressing, tables, armoire.. ) négoce et importations de meubles.
0_3109B_Ébénisterie, fabrication de meubles en bois, création, conception, réparation, montage, démontage, entretien de tous meubles en général.
0_3109B_Fabrication de meubles.
0_3109B_Tapissier, décorateur, vente de tissus d'ameublement, passementerie, luminaires, objets, mobilier sièges (neufs et d'occasion).
0_3109B_Exploitation de l entreprise création F.Desmarchelier création et de fabrication de mobilier contemporain en bois massif exploitation de l entreprise créations F. Desmarchelier création et de fabrication de mobilier contemporain en bois massif.
0_3109B_Rénovation de mobilier ancien.
0_3109B_Ébénisterie, restauration et vente de meubles, d'objets d'art, d'articles de décoration, fabrication et vente d'étains d'art.
0_3109B_Création et fabrication de meubles et objets sur mesure. Achats, revente de toutes marchandises liées aux meubles et objets.
0_3109B_Travaux de menuiserie intérieur et extérieur.
0_3109B_Fabrication restauration et négoce de meubles menuiserie rénovation immobilier stage d'ébéniste- rie.
0_3109B_Conception, fabrication et vente de meubles d'intérieur et extérieur, linge maison, luminaires, objet décoration, céramiques, vaisselle, coutellerie, art de la table, senteurs et bougies, produits cosmétiques, univers de l'enfant.
