503350720_6203Z_Prestations de services en informatiques informatique industrielle électronique dépannage et installation système informatique électronique embarquée.
402822282_6203Z_Activite d'operateur en telecommunication, agent d'information et distribution d'acces au reseau Internet, creation, exploitation et distribution de pages Webs, location d'equipements informatiques, conseil et formation sur le reseau Internet
503780850_6203Z_Planification installation et mise en route de sys tèmes informatiques.
503808669_6203Z_Quipementier accessoiriste en informatique multimédia et audiovisuel.
537424434_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
537447989_6203Z_Prestations de services en gestion et exploitation des systèmes informatiques, traitement de données du client, ainsi que le conseil, l'audit, l'assistance et la formation connexes.
503955080_6203Z_Assistance informatique, installation informatique formation, audit et conseil, infographie, projet multimédia, télémaintenances informatique et toutes activités annexes à l'objet principal.
503963860_6203Z_Traitement et stockage de tous types de données nécessaires à la fourniture de prestations de service sur internet. Toutes activités se rapportant à l'informatique,à l'internet, à la téléphonie mobile, aux programmes audiovisuels, à la publicité. Toutes prestations de service concernant le développement commercial, la promotion, la publicité et la communication sur tous supports.
403340029_6203Z_Fabrication de toute prestation de services et conseil à caractère informatique.
504041278_6203Z_L'acquisition, la location, la création, l'exploitation de tous locaux en vue de développer des centres d'affaires destinés à offrir aux entreprises des espaces Equipés et les services généraux associés.
403401078_6203Z_Toutes ventes et prestations de services (programmations) se rapportant a la bureautique et l'informatique
504087479_6203Z_Prestations informatiques, achat et vente de matériel informatique et de bureautique, formation informatique.
403519689_6203Z_Toutes prestations de services, entretien, conseil, distribution, négoce, notamment dans le domaine informatique , exercice et toutes prestations liés, directement ou indirectement, aux activités de téléprestations, telles que téléveille, télépilotage ou télésupport. Exercice et toutes prestations liées aux activités d'études et de production informatiques, telles que conseil, diagnostic, expertise et assistance ou tous services sur système et exploitation .
504186057_6203Z_L'installation, la maintenance, la réparation et le service après vente de réseaux télécoms.
504228271_6203Z_Prestation de services informatiques Audit et conseil, formation, accompagnement aux changements, projets spécifiques en ingénierie informatique, Infogérance, maintien en conditions opérationnelles des systèmes d'information.
504233438_6203Z_Création de sites Web, Référencement de sites Web, développement informatique, formation hébergement de sites.
537803819_6203Z_Le négoce de matériel informatique et la fourniture de prestations de services informatiques et de conseils.
504283326_6203Z_La gestion d'installations informatiques et d'installations de réseaux et télécommunications.
504385600_6203Z_Diagnostics immobiliers certifiés notamment en matière énergétique de pollution de sécurité et de risque sanitaire.
538025628_6203Z_Gestion d'installation informatique, achat, vente de matériel informatique.
507861094_6203Z_Création, réalisation et maintenance des réseaux informatiques.
507911402_6203Z_Achat et vente de matériel informatique, toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique à destination des particuliers et des professionnels. Toute prise de participation dans le capital de sociétés.
809908650_6203Z_Animation d'un réseau social internet, administration commerciale et technique.
507919686_6203Z_Création et gestion d'un site internet, de vente de produits et matériels informatique, exploitation d'un magasin « physique » en informatique avec maintenance sur site, vente de matériels et accessoires, mise à disposition de bornes internet et formation réparation, installation, maintenance et location d'ordinateurs, mise réseaux, formation sur utilisation logiciels, vente produit high-tech (téléphone, mp3, caméscope, système vidéo surveillance, talkie-walkie, gadget, téléphone portable, poste DVD) tous matériels électroniques, téléviseurs.
809946239_6203Z_Mise en relation d'associations et d'acteurs de loisirs via des moteurs de recherche internet et la fourniture de services complémentaires.
508024171_6203Z_Assistance informatique et internet au domicile des particuliers.
810115352_6203Z_Achat vente location et installation de matériel de vidéo surveillance matériel électronique informatique de software biométrie.
340467349_6203Z_Donner des conseils en matière d'organisation et de gestion des entreprises Conseil, réalisation et gestion de systèmes informatiques et téléphonie.
810259390_6203Z_Gestion de projets informatiques.
508301082_6203Z_Toutes prestations de service en matière de gestion d' informatique, mise a disposition de personnel toutes études concourant à la création et à l'aménagement de parcs immobiliers à usage industriel, tertiaire, d'habitat réalisation d'études, de conseils techniques ayant trait aux activités de construction ou de rapprochement d'entreprises dans ces activités.
508460441_6203Z_Service de gestion d'installations informatiques, maintenance et vente de materiel informatique au domicile des clients.
810475350_6203Z_Développer et maintenir un logiciel de gestion de frais de santé, un logiciel destiné à gérer les commissionnements, un logiciels de gestion de contrats d'assurance, les interfaces entre les logiciels précités, l'hébergement des données et la maintenance.
508492493_6203Z_La gestion d'un ou plusieurs sites internet la fournitures de prestations de services liées aux technologies de l'informatique et de la communicaton la commercialisation d'espace publicitaire.
810505321_6203Z_Installation et maintenance de matériels, systèmes et applications informatiques - revente matériels et produits informatiques et high Tech, vente produits divers - gardiennage maisons et animaux.
508786134_6203Z_Négoce prestations services formation location dans le domaine de l'informatique et de la téléphonie.
810851097_6203Z_Gestion de fichiers et bases de données informatiques conception et développement de logiciels, applications informatiques, sites internet.
810885566_6203Z_La création, le développement, l'achat, la vente, la prise de participation, l'administration de site internet ou tous autres moyens de communication dématérialisée ainsi que la location d'espaces publicitaires. Conseil en communication et organisation d'événements.
508914900_6203Z_Étude et fourniture des solutions informatiques, conception, édition, développement, maintenance des systèmes informatiques.
441813359_6203Z_Conseil en informatique, toutes prestations et opérations s'y rapportant.
441841103_6203Z_Raccordement batteries, matériels Onduleurs. achat, vente, location matériel, contrat entretien mécanique.
477865554_6203Z_Entretien, maintenance, réparation, vente et negoce de matériel informatique, prestations de services informatiques, de création de logiciels et de formation.
511465718_6203Z_Mise en oeuvre de solutions téléphoniques service aux infrastructures techniques et réseaux ainsi que la gérance de la production informatique téléphonie et data.
511531162_6203Z_Gestion de projets informatiques.
813560711_6203Z_Prestations de services en matière d'assistance informatique, technique, logiciels, domiciliation de sociétés.
813624343_6203Z_Service de connexion a internet télécommunication impression fax vente d'accessoire de téléphonie mobile et de bureautique.
813629409_6203Z_Installation, maintenance, réparations, conseils, formation et négoce de systèmes électroniques et informatiques et toutes activités connexes..
511716854_6203Z_Le développement informatique, le développement applicatif, le développement Web et mobile. La gestion d'actif qu'il soit coté ou non ainsi que le conseil pour les affaires et la gestion et la commercialisation de services, toutes prestations de services en général auprès de toute entreprise en France et à l'étranger dans tous les domaines. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe, susceptible d'en favoriser le développement.
511727760_6203Z_Le fonds de commerce d'achat et vente de jeux vidéos et assimilés.
511736027_6203Z_Installation réparation maintenance et conseil en matériel et système informatique vente de matériel informatique.
511736910_6203Z_Assistance informatique et internet sur sites professionnels. la formation de personnes professionnelles à l'utilisation courante de Ces ordinateurs. vente de matériels et logiciels informatiques et Bureautiques.
343983599_6203Z_Réalisation de formations en entreprises, dans les collectivités locales ou les administrations , fourniture de prestations en informatique telles que saisie de fichiers, conseil et aides au choix. Fourniture de matériel, de logiciels et d'accessoires en informatique. Réalisation, commercialisation de logiciels et de modules pédagogiques .
813840121_6203Z_Mise en oeuvre de services et de supports techniques pour l'installation et le suivi de SOLUMINA.
511850794_6203Z_La gestion de sites internet à caractère commercial la présentation de services en ligne et la vente de fiches contact à des professionnels.
813847910_6203Z_Prestations d'ingénierie et Infogérance en système et réseaux informatique et téléphonique. Développement et éditions de logiciels y compris applications Web. Achat vente de tous articles. Import Export.
511882169_6203Z_Activité commerciale de matériel informatique, gestion d'installations informatiques, conseils en systèmes et logiciels informatiques, commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels, traitement de données et hébergement, programmation et gestion de projets informatiques.
511927212_6203Z_La fourniture de toutes prestations de services et de tous matériels destinés à la réalisation, l'aménagement de salles informatiques, locaux techniques et tous types de bâtiments techniques, leur évolution, leur entretien, leur fonctionnement, leur optimisation ; Le conseil, l'assistance, la formation ainsi que toutes prestations connexes.
344171319_6203Z_La gestion administrative des entreprises. Le conseil en organisation. Les travaux administratifs et informatiques. La maintenance administrative. Prestation intellectuelle, informatique, assistance technique et mise à disposition du personnel correspondant.
814005328_6203Z_La prestation de service, l'étude, la conception, l'équipement, l'installation, la gestion de systèmes et réseaux informatiques, la conception, la réalisation et l'exploitation de produits informatiques.
814099461_6203Z_Le conseil, l'étude, l'ingénierie, la formation en réseaux et de télécommunication. Service Consulting et fournitures en réseaux et télécommunication. Maintenance, réseau et développement informatique, installation réseaux, câblage, maintenance.
814121562_6203Z_Gestion de systèmes informatiques.
447718610_6203Z_Vente et réparation de matériel informatique.
514906320_6203Z_Etude, réalisation, maintenance, exploitation, gestion et commercialisation de tout système, équipement ou service dans les domaines de l'informatique, de la communication et du multimédia.
514915255_6203Z_Audit/étude d'infrastructure télécoms, informatique, sécurité. Ingénierie, exploitation et formation. Ventes matérielles et logicielles télécoms, informatique, sécurité. Formation et délégation de personnels techniques.
481364909_6203Z_Conseil informatique, prestations de services informatiques, réalisation, vente, location et exploitation de logiciels ou de sites internet.
447856527_6203Z_Gestion d'installation informatique, réparation d'ordinateurs et d'équipement Télécom.
515122729_6203Z_Plateforme internet de mise en relation Interprofessionnel entre créateurs de mode éthique et distributeurs.
750064826_6203Z_Prestations de service et d'assistance technique dans les domaines : informatique, technique logistique et support de gestion.
448103275_6203Z_Sauvegarde et archivage de données informatiques, achat, vente, location, distribution et mise à disposition de tout matériel informatique , ainsi que de tous accessoires, d'équipements périphériques et de consommables. Prestations de services, études, conseil, formation et externalisation se rapportant à ces activités .
750145716_6203Z_Gestion de site internet et services aux entreprises et aux particuliers en liaison avec la bourse Toutes prestations de services se rapportant aux activités précitées.
414642058_6203Z_Prestations de services liées à l'informatique et notamment au réseau internet. L'expertise privée ou judiciaire dans tous domaines d'activités.
381098391_6203Z_Ingenierie, reseau et connexion dans le domaine informatique
481781987_6203Z_Installation matériels et logiciels, gestion de projets informatiques.
750283889_6203Z_Vente étude installation et maintenance de solutions informatiques.
481864742_6203Z_Conception, installation, maintenance de réseaux informatiques, négoce de matériel informatique.
381245067_6203Z_En tous pays, conseil et service en informatique, prestations intellectuelles ayant trait a l'informatique, vente, achat et maintenance de materiels informatiques : formation de personnes, recrutement du personnel, developpement de logiciels. Distribution de materiels ou logiciels, plus generalement toutes operations de toutes natures pouvant s'y rapporter directement ou indirectement
817461577_6203Z_Transition, transformation, développement des talents, sécurité des systèmes d'informations.
750358640_6203Z_Installation et maintenance de systèmes d'information (sav) achat, vente, montage de matériel informatique.
414967984_6203Z_Help desk et assistance technique.
414984963_6203Z_Développement et mise en oeuvre de logiciels et/ou Progiciels nécessaires aux systèmes informatiques - gestion de réseaux informatiques et de services.
750597361_6203Z_Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques, développement logiciels.
484526959_6203Z_Informatique, vente de matériel et prestations.
518084876_6203Z_La gestion, l'édition de sites internets, maintenance informatique.
518222526_6203Z_Etudes, négoce de matériels, installation intégration, formations mise en oeuvre et ingénierie dans le domaine des nouvelles technologies d'informatiques et de communications.
753105956_6203Z_Le développement, le déploiement, l'exploitation et la commercialisation de services de Cloud Computing public, consistant à pouvoir distribuer à distance et à la demande des ressources et services informatiques, qu'il s'agisse d'infrastructures, de plates-formes ou de logiciels d'application délivrés à partir d'infrastructures physiques Mutualisées entre différents clients de la société (dont une gamme d'offres de Cloud Computing privé virtuel consistant à délivrer des services de Cloud Computing à partir d'infrastructures physiques Mutualisées et créant pour un client particulier de la société un environnement dédié à ses seuls besoins) à destination des entreprises du secteur privé et du secteur public, des administrations et des particuliers, en France puis à l'international; et plus généralement, toutes opérations financières, industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser l'accomplissement de l'objet social et le développement du Patrilmoine social.
753112812_6203Z_Fourniture de services informatiques aux entreprises, infrastructure réseau, création de site Web, stockage de documents.
753131275_6203Z_Toutes prestations de services en matière informatique ou numérique et notamment l'archivage numérique.
753183888_6203Z_Création, développement et entretien d'outils informatiques notamment pour les collectivités territoriales. La mise en oeuvre de prestations d'ingénierie et de conseil autour de Ces outils. La formation des utilisateurs au fonctionnement des outils informatisés. Le conseil en organisation et l'animation de colloques de sensibilisation autour de Ces outils.
753196039_6203Z_Développement informatiques logiciels.
451299986_6203Z_Toutes activités d'ingénierie et de conseils.
484867452_6203Z_Gestion de logiciel informatique
753408277_6203Z_Prestations de services informatique réalisation réseaux informatiques installations téléphoniques formation contrôle qualité sécurité certification programmation achat vente de matériel.
518539408_6203Z_Le développement et la commercialisation de logiciels et de matériels informatiques.
753445642_6203Z_Gestion d'installations informatique, (infogérance) audit, sécurité informatique, formations, hébergement, location de services, vente de matériel informatique, solutions informatiques sur mesure.
753446855_6203Z_Dépannage informatique.
518569736_6203Z_Societ de services en informatique spécialisée dans les technologies Microsoft. net, dans l' utilisation des méthodes de développement agiles et expert dans l' Integreation en production de composants open-source industriels.
753457266_6203Z_Conseil, gestion, exploitation de sites internet et autres prestations de services sur informatiques.
451467534_6203Z_Maintenance et administration réseaux informatiques; réparation matériels, vente, installation; prestations maintenance et administration.
451475651_6203Z_Informatique et internet.
753580380_6203Z_La maintenance, l'installation, et l'expertise de matériels et/ou réseaux informatiques, téléphoniques, satellites et wifi, à domicile ou en atelier et en réseaux fibre optique et ADSL.
518707468_6203Z_Prestations de services informatiques, installation, achat, location, vente de matériels informatiques, activités d'étude, création et édition.
789854148_6203Z_Prestation de services informatiques, dépannage, installation de réseaux, diagnostiques, négoce, vente de matériels informatiques et de périphériques, tv, apn, blanc, brun.
521493650_6203Z_Conception, entretien, reprise et destruction de réseaux informatiques et téléphoniques, assistance technique en informatique, réseau et télécommunication, bureau d'étude et de conception en informatique, réseau et télécommunication, création et hébergement de moyens de communication et d'information, toute activité liée à l'environnement multimédia et la formation.
487946824_6203Z_Télémaintenance, support technique à distance.
353799612_6203Z_Travaux a facon informatiques, maintenance, service, conseil, vente, location de materiels informatiques
790017016_6203Z_Prestations informatiques aux entreprises et particuliers gestion de parcs informatiques sites Web vente de produits informatique conseil en systèmes informatique.
521608158_6203Z_Installation et mise en places de systèmes informatiques, maintenance, formation dans le domaine de l' image et du son. Développement de Logiciels, achat vente de matériels informatiques.Création de site Internet, le conseil et l' installation dans le domaine de la domotique.
790064711_6203Z_La réalisation de prestations informatiques, de logiciels de téléphonie, de communication, de réseau, de vidéo de Géolocalisation et d'une façon générale et de tous produits ou prestations à caractère multimédia ainsi que la vente de tous produits permettant la réalisation de l'objet social.
488119066_6203Z_Création de sites internet et prestations de services informatiques.
790126528_6203Z_Développer, exploiter, sur l'ensemble des territoires des plats formes numériques, mobile, Interneet, et autre support, des outils de mises en relation du public et des entreprises et de transmission d'informations commerciales juridiques et privées.
790191472_6203Z_Société de services en informatique.
790217343_6203Z_La création et commercialisation en architectures et Ingénieries de réseaux informatiques et télécoms.
790237069_6203Z_Services informatiques professionnels, services techniques sur site, services d'assistance, support téléphonique 24h/24, 7j/7, fourniture de pièces détachées, services de logistique et de gestion Rma, formation pour techniciens sur sites, solutions d'intégration et d'installation, Consulting.
790286884_6203Z_Services de gestion et d'exploitation des services informatiques (Naf J62 03z).
488297904_6203Z_L 'assistance le conseil la vente de matériels et de logiciels la formation l'installation et la maintenance et toutes autres prestations en relation avec les nouvelles technologies et l'informatique.
521856138_6203Z_Contrôle de gestion informatique, formation et communication.
488352642_6203Z_Prestations de services informatiques.
517607032_6203Z_Tierce maintenance, Applicative conseil en gestion technique des bâtiments. Intégration de systèmes informatiques et techniques. Edition de logiciels. Vente de matériel et de logiciel.
522052539_6203Z_Installation de gros systèmes et d'ordinateurs similaires, la programmation informatique, les services de conseils informatiques, la gestion d'installations informatiques, le traitement et l'hébergement des données ainsi que les activités dans le domaine informatique et des technologies de l'information non classées ailleurs, telles que les services de récupération après un sinistre informatique, l'installation (la configuration) d'ordinateurs personnels, les services d'installation de logiciels (la vente matériel informatique et tout autre produit dérivé, la formation, l'audit formation, le développement de logiciel).
790603310_6203Z_Installation maintenance réparation de tous matériels informatiques sous-traitance en télécommunication prestation de services adsl vente de tous matériels liés à l'activité.
522374941_6203Z_Assistance sur site ou à distance conseil formation et maintenance informatique pour les entreprises et les particuliers - Création de sites internet.
793377748_6203Z_Edition et gestion de site internet.
524978814_6203Z_Gestion d'installations informatiques service de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du client ainsi que les services d'assistances connexes.
424348886_6203Z_Création, duplication, vente de cédéroms sous toutes ses formes ainsi que par Internet , création et vente de site Internet. Formation, communication ainsi que toutes prestations rattachées au système Web.
390809333_6203Z_Prestation de travaux a facon informatique, electronique
793491234_6203Z_Le service de Cloud Computing : le développement et l'exploitation de sites internet-Ebook.
390839272_6203Z_Toutes prestations de services liées à la maintenance de tous systèmes de communication , import-export, distribution, commerce en général de tout matériel de communication ou de traitement de l'information, conseil en communication. Toutes prestations liées aux réseaux de communication et de télécommunication .
525111803_6203Z_Gestion de projets informatiques, gestion de la communication de marques, conseils en stratégie marketing.
525141057_6203Z_Exploitation de sites internet, d'éditeur sur tout support papier ou informatique.
525256384_6203Z_Approvisionnement et gestion d'un parc informatique réception des matériels intégration des logiciels expédition des matériels gestion des reprises et retour de matériels gestion de déploiement de solution complète (matériels et/ou logiciels référencement de matériels ou solution complète.
525269817_6203Z_Exploitation de tous sites internet , prestations de services en matières de ressources humaines et en matière de recrutement et toutes autres activités connexes ou complémentaires par tous moyens et notamment par internet , le conseil en communication par tous moyens notamment par internet , le référencement d'entreprises, d'association et de tous organismes par tous moyens et notamment par internet , création et développement de sites internet.
525288031_6203Z_L'hébergement informatique le conseil en stratégie et technologies informatiques télécommunication le développement informatique la planification et conception de systèmes informatiques.
793763129_6203Z_Gestion, administration et exploitation de sites internet, mise en place de compétitions sportives virtuelles et prestations associés.
424704963_6203Z_En France et à l'étranger; toutes prestations de services, de conseil et /ou d'expertise qui pourraient être mises en commun, notamment dans les domaines suivants : l'exploitation, la maintenance et le support de systèmes d'information, le support d'ingénierie et de Méthodologies associées, les ateliers de développement et de support hardware et software de Ces activités d'ingénierie, ainsi que l'assistance à maîtrise d'ouvrage sans le processus et outillages associés; - la gestion des achats de Thales et de ses filiales (achats industriels et achats généraux notamment... ); - la gestion de la paie, de la formation, de la mobilité internationale, du recrutement et de l'administration correspondante; - l'administration de la gestion financière (paiement fournisseurs, gestion des immobilisations, voyages, facturation clients, assurances,... ); - les Activitiés de support à la communication de Thales et ses filiales (plaquettes, médias, salons... ); les activités de Consulting et/ou d'expertise pour le compte de Thales et de ses filiales; - la gestion des Référentiels qualité de Thales et de ses filiales, le management des audits qualité et la gestion de la performance des fournisseurs; - l'assistance en matière immobilière, comptable et financière, administrative et juridique des immeubles dont Thales (ou l'une de ses filiales) est/ou pourrait devenir propriétaire, crédit-preneur ou locataire, l'organisation et l'assistance administrative à maîtrise d'ouvrage pour le compte de Thales et de ses filiales; la recherche et l'étude scientifique et technique, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles.
491818399_6203Z_Régie informatique, services, conseil, audit et assistance en informatique.
424727444_6203Z_Achat, revente, location de solutions informatiques.
534958210_6203Z_Conception et réalisation d'installations et de systèmes informatiques de tout genre et de toute nature pour le contrôle, automatisation des transports, paiement des péages, sécurité et gestion de l'information des infrastructures relatives à la mobilité de personne et de marchandises de tout typologie (routes, autoroutes, chemins de fer, ports, aéroports, ponts) , réalisation et vente de services liés à la viabilité, perception des péages et la mobilité et/ou pour la gestion des informations faisant l'objet de fourniture aux tiers.
324103829_6203Z_Une partie de son activité dans les applications liées à l'usage du progiciel SAGE.
793875451_6203Z_De développer distribuer et d'assurer la gestion des badges liber-t ainsi que toute activité de vente de services et de produits facilitant la mobilité de clients particuliers et professionnels dans leurs déplacements, notamment routiers et/ou urbains et leurs activités connexes.
794029009_6203Z_Production et commercialisation de systèmes informatiques.
391485547_6203Z_Branche relative à l'activité de développement applicatif et sécurité informatique.
529106411_6203Z_Maintenance 1 Asistance informatique, vente de logiciels, location-vente de matériel informatique. mise en place de réseaux Intranet et/ou Extranet, protection des réseaux Intranet et/ou Extranet. audit & conseils aux entreprises pour les nouvelles technologies. architecture d'intérieur - home Staging - décoration intérieure - Relooking - Coaching déco - Personal shopping. Prescripteur de diagnostics dans le domaine de l'immobilier.
428580500_6203Z_Études, réalisation et maintenance de réseaux informatiques , électricité et précâblage informatiques, installation et entretien de matériel électrique, aménagement intérieur, import-export, toutes prestations de services relatives à la mise en marché, entretien, réparation et formation de l'ensemble du matériel informatique.
428672166_6203Z_Exploitation et gestion d'applications de services et de produits dans le domaine du multimédia (audiotex ou internet) , permettant notamment la mise en relation de professionnels avec d'autres professionnels ou avec le grand public .
797854072_6203Z_Fourniture de services informatiques.
529503781_6203Z_Exploitation de sites internet commerce de produits alimentaires et divers.
529524951_6203Z_Maintenance et dépannage informatique, vente de matériel informatique, accessoires téléphoniques, réparation, assistance, création de sites internet, développement de logiciels et transformation produits.
529556086_6203Z_Assister déployer installer gérer et maintenir des infrastructures logicielles ou matérielles de systèmes d'information formation des utilisateurs a ces systèmes fournir divers matériels informatiques et plus généralement diverses prestations de services dans le domaine informatique.
529617599_6203Z_Hébergeur informatique, création, acquisition, cession et exploitation de tous biens et droits immobiliers, ainsi que de toutes marques de fabrique et de commerce, de licence et procédés, de brevets.
529784969_6203Z_Toute solution de chargement de véhicules électriques, étude conception et d'une manière générale toutes missions de maîtrise d'oeuvre liées a ces activités.
798221990_6203Z_Exploitation site internet du site www packdays.fr afin de proposer des prestations de services dans le domaine des loisirs.
798238960_6203Z_Services Webmarketing.
798312252_6203Z_Retouche numérique.
429311699_6203Z_Achat, vente sous toutes formes de tous appareils, d'équipements et de logiciels , généralement, de tous biens et de tous produits quelconques concernant les applications de l'électronique, de l'informatique et de la mesure dans tous les domaines, spécialement en matière de traitement de l'information .
798444303_6203Z_Conception, réalisation, achat, vente, location de réseaux et plates-formes informatiques. Prestations de services informatiques. Tous travaux et installation électrique pour le bâtiment l'industrie et les travaux publics, négoce au détail de matériel et fournitures électriques.
530046804_6203Z_L'achat, la vente et l'installation de logiciels et matériels informatiques.
798500245_6203Z_Tous travaux d'installations informatiques réseau maintenance. Tous travaux d'installations informatiques réseau.
429409386_6203Z_Négoce, import-export de matériel informatique, de bureautique et de consommables, import-export de produits divers , formation, sous-traitance de toutes tâches administratives. Investissement dans le domaine des biens mobiliers. Location et généralement, toutes opérations pouvant se rattacher de près ou de loin à l'objet social. toutes opérations financières ou autres définies par la loi.
798516928_6203Z_Installation mise en route de matériel informatique et audio vidéo vente de produits informatiques et dérivés.
429545601_6203Z_Sous-traitance, installation, programmation, mise en service et formation sur tous systèmes liés aux télécommunications, à l'informatique et aux courants faibles en général .
798686705_6203Z_La gestion d'installations informatiques les services de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et ou de traitement de données du client ainsi que les services d'assistance connexes la réalisation de toutes prestations dans le domaine domotique et des automatismes.
801267782_6203Z_La conception l'édition le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles dans tous domaines d'activités permettant notamment la diffusion la recherche et la consultation d'appels d'offres publiques ou privées.
532897956_6203Z_Prestations de service et négoce de matériels informatique avec développement production vente et pose de Menuiseries.
532937356_6203Z_Réalisation, exploitation, gestion, commercialisation de tout système, équipement ou service dans le domaine d'internet.
801465709_6203Z_Installation, maintenance, dépannage à domicile.
331844712_6203Z_Traitement à façon de prestations informatiques de toute nature ; Le conseil en implantations informatiques ; Le conseil en gestion des entreprises ; L'organisation et la dispense de formation dans les différents domaines de la gestion et de la communication au sein des entreprises ; la location de salles et bureaus équipés et la fourniture de prestations administratives, informatiques et télématiques ; la domiciliation d'entreprises ; l'exploitation de données et la gestion des comptabilités décentralisées et externalisées sous mandat d'entreprises.
432559904_6203Z_Vente au détail de matériel informatique, développement de logiciels ou de produits, installation, études, conception et réalisation dans le domaine informatique .
533359188_6203Z_Développement et gestion de sites internet.
801819517_6203Z_Étude conception réalisation supervision et sûreté des systèmes et réseaux informatiques lies aux nouvelles technologies de l'information.
801915778_6203Z_Gestion installations informatiques assistance technique informatique installation d'ordinateurs et d'équipements périphériques maintenance de systèmes et d'applications informatiques conseil en systèmes et logiciels informatiques. Programmation iInformatique, conception et développement informatique pour applications, réseaux et systèmes. Traitement de données, hébergement et activités connexes. Achat, vente, location et maintenance de matériel informatique.
533489241_6203Z_Création et gestion d'un réseau social dans le domaine du sport.
499955763_6203Z_Le conseil, la vente, l'installation et la maintenance dans le domaine de l'informatique, la bureautique et la vidéo.
432869907_6203Z_Vente par correspondance et notamment par l'intermédiaire de sites internet de produits situés dans le domaine des jeux vidéo, Internet, Dvd, bd, produits rédactionnels, achat, conception, édition, exploitation Desdits produits , l'achat, la revente d'objets mobiliers usagés, création et développement de sites Internet et réalisation de prestations de services.
801995440_6203Z_La prestation de services et d'ingénierie en informatique et toutes prestations associées.
533601506_6203Z_Étude audit conception et mise en place de tous systèmes d'information et de communication globalisés au service de toutes entreprises ou autres acteurs économiques, Exécution de toutes prestations de services se rapportant aux domaines susvisés en ce compris le conseil, la formation, le coaching, l'hébergement de données, l'assistance et la maintenance, lLa vente de tous produits ou supports matériels ou immatériels liés aux activités susvisées.
533631248_6203Z_La conception, la réalisation, l'animation et L exploitation de sites internet.
433019197_6203Z_Formation, ingénierie, bureau d'études et d'assistance technique, informatique, développement Internet et Intranet , courant fort ou faible .
399512045_6203Z_Installation, déménagement, déploiement informatique, la technique micro réseau, l'assistance, la maintenance informatique, le reconditionnement et le nettoyage informatique, le développement de logiciels.
533735999_6203Z_Infogérance, service, conseil et formation en informatique.
802216481_6203Z_Prestations en informatiques et en systèmes d'information. Installation, montage et maintenance de composants électroniques et électriques.
802266809_6203Z_Toutes activités liées à l'informatique sous toutes ses formes, au conseil, à la formation, à la diffusion, acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières et participations de tout bien immobilier. Gestion d'installations informatiques, édition, développement et commercialisation de logiciels Pim et Plm.
