0_2341Z_Fabrication et vente d'émaux d'art encadrement bijouterie tableaux vente d'articles cadeaux dépôt vente produits artisanaux étude conception réalisation agencement intérieur communication visuelle.
0_2341Z_Création et vente d'objets en mosaïque, animation d'ateliers mosaïque.
0_2341Z_La fabrication, l'importation, l'exploitation, la représentation de tous articles intéressant l'art de la table, et plus particulièrement porcelaine, céramique.
0_2341Z_Fabrication de produits céramiques utilitaires, autres commerces de détail sur éventaires et marchés.
0_2341Z_Céramiste, fabrication et vente d'objet d'art et de décoration, pièces uniques, vaisselle, art et décor de la table, porcelaine.
0_2341Z_Production, vente de grès, de faïencerie et de céramiques.
0_2341Z_Création, fabrication, transformation, vente de vaisselle et de tous objets d'art de la table.
0_2341Z_Peinture sur porcelaine vente de produits dérives et de bijoux fabrication de bijoux fantaisies fabrication d'objets divers.
0_2341Z_Fabrication d'objets de décoration en plâtre et terre cuite revente de savons et poteries diverses objets cadeaux.
0_2341Z_Fabrication vente de poterie et toile sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Fabrication et vente sur internet d'objets divers de décoration pour la maison à titre secondaire.
0_2341Z_Réalisation dans un but artistique d'OEuvres originales principalement en céramique et prestations de services informatiques.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques, métalliques, en verre à usage domestique ou ornemental. Achat, revente, d'objets en céramique, métallique et en verre. Conseils pour la fabrication de ces objets.
0_2341Z_Reproduction, restauration, achat, vente de poupées anciennes et modernes, fabrication, achat, revente fournitures et pièces détachées et tous objets s'y rattachant, stages et cours de restauration et fabrication de poupées.
0_2341Z_Céramiste - vente de produits et objets non alimentaires - activité sédentaire et ambulante.
0_2341Z_Fabrication, transformation, réparation, négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous produits de poterie, de céramique, de faïence et de porcelaine.
0_2341Z_Fabrication et vente de santons et de céramiques.
0_2341Z_Fabrication d'objets en céramiques et de bijoux et leur commercialisation développement de la marque B.BLANCHE.
0_2341Z_Fabrication, achat, vente d'objets de décoration en céramique et de mobilier.
0_2341Z_La conception la fabrication et la distribution sous toutes ses formes d'articles pour l'équipement et la décoration de la maison.
0_2341Z_Fabrication d'objets divers en céramique, vente des objets fabriqués sur internet et sur des marchés.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objet en céramique et terre cuite conditionnement et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2341Z_Décoration de tous objets de differentes matieres porcelaine faience plâtre resine bois métal tissus cire ets création et possibilité de fabrication de tous objets de différentes matieres (porcelaine ..) et vente sur marchés et foires.
0_2341Z_Fabrication et vente de faïence, grès, porcelaine vente de biscuits, vêtements.
0_2341Z_La vente et la transformation de pièces de porcelaine, notamment par le décor, peinture à la main.
0_2341Z_Décor sur porcelaine et sur tous Suports négoce d'articles en porcelaine.
0_2341Z_Céramiste, potier, savonnier, vente cadeaux souvenirs.
0_2341Z_Fabrication et décoration d'articles en faïence a usage ornemental peinture sur tous supports (meubles) fabrication et vente de bijoux fantaisie et vente d'objets de décoration de linges de maison d'épices de condiments et de savon. Vente de vin.
0_2341Z_Vente de tous produits de parfumerie en gros, verrerie, porcelaine etc...
0_2341Z_Fabrication et vente de poteries et céramiques, vente de cadeaux et articles divers, vente de poterie sur foires, marchés et salons professionnels.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objets céramiques, négoce d'articles de décoration, achat revente de bijoux argent et plaqué or.
0_2341Z_Conception, réalisation de objet décoratif, mobilier, fresque murale, dallage décoratif, décors, organisation d'atelier de formation, sensibilisation à l'art décoratif.
0_2341Z_Achat, vente à titre sédentaire et ambulant de poteries , plus généralement, de tous produits manufacturés, alimentaires ou non, non soumis à la réglementation. Fabrication, décoration, achat, vente de poteries, d'articles d'ornementation, d'ameublement, de vaisselle et de produits de ménage .
0_2341Z_Fabrication vente de poteries tout objet de décoration avec vente sur marché et foire.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques.
0_2341Z_Vente à titre ambulant.
0_2341Z_Céramique, habillage et installation de cheminées, tubage, ramonage, restauration, maçonnerie.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication, commercialisation, poterie céramique.
0_2341Z_Fabrication d'objets artisanaux en céramique et ateliers de poterie. Vente de produits du terroir, objets divers artisanaux, souvenirs, glaces, petite restauration à emporter, confiserie, dépôt vente.
0_2341Z_Création, fabrication artisanale d'objets utilitaires et décoratifs en céramique, rachat, transformation et revente de produits complémentaires, adhésion et participation aux outils financiers et aux structures du mouvement Scop.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques.
0_2341Z_Fabrication, commercialisation de céramiques, d'objets décoratifs, de cadeaux et conseil en création artistique.
0_2341Z_Fabrication achat décoration et vente d'articles en céramiques à usage domestiques ou ornemental - fabrication achat décoration et vente d'Autres ouvrages en béton ou en plâtre - fabrication achat et vente de carreaux en céramique - fabrication achat vente de pierres reconstituées, d'éléments de décoration et de ts articles et matières se rapportant à l'habitat en général.
0_2341Z_Vente de contenants personnalisables et accessoires.
0_2341Z_Conception, création, fabrication, vente, négoce, diffusion d'émaux d'art, d'objets d'art, d'encadrements, de bijoux fantaisie et de tous objets , de meubles meublants se rapportant aux arts de la table et à la décoration intérieure. Généralement activité de négoce et de diffusion pouvant être exercée, tant en directe qu'en qualité d'intermédiaire.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication et vente de pièces en céramique.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objets en céramique à usage domestique ou Ornemantal.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques et porteries d'art.
0_2341Z_Création et fabrication et vente d'objets de décoration et divers, vente d'objets artisanaux finis.
0_2341Z_Conception fabrication et commercialisation de figurines et art Toys en porcelaine et autres matières produits dérives issus de ces créations ou éditions dans les secteurs de la décoration et du textile production et commercialisation d'objets rattachés à la bande dessinée mangas et cinéma achat et vente d'objets d'arts.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles en céramique et enseignement de la pratique. Confection et retouche de vêtements.
0_2341Z_1) Peinture sur porcelaine, toiles, linges de maison, tee-shirts etc. Créations artistiques de motifs graphiques, vente de motifs graphiques, réalisation de pièces uniques peintes à la main sur différents supports (toiles, porcelaine etc.) signées B Perrazi, gestion et commerce de produits finis. 2) Réalisation de séries limitées, sérigraphies sur différents supports textile et porcelaine signées Ben Edict, achat et vente de porcelaines blanches.
0_2341Z_Céramiste, objets de décoration et utilitaires divers.
0_2341Z_Vente sur éventaires et marchés de tous produits manufacturés non alimentaires et alimentaires aux particuliers et aux détaillants, commerce de détail de fleurs, arbres fruitiers en ambulant.
0_2341Z_Fabrication de tout type d'ornement de toiture.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique et poterie sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Salon de thé.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques achat revente divers.
0_2341Z_Céramiques et dépot vente d'objets artisanaux avec vente sur foires et marchés + stages pour particuliers.
0_2341Z_Fabrication et vente de grès flammes articles en céramique objets d'art à usage domestique ou ornemental activité galerie d'art et organisation d'expo objets d'art visité ateliers de création d'objets d'art.
0_2341Z_Fabrication et vente de santons.
0_2341Z_Vente, fabrication, création de bijoux et objets en terre cuite.
0_2341Z_Fabrication de céramiques bougies vente objets de décoration vanneries verrerie loisirs créatifs.
0_2341Z_Atelier d'émaillage, confection d'émaux sur tous supports et façonnage de supports , pose, atelier d'enseignes, décors, peintre en lettre, lettres adhésives, publicité peinte, sérigraphie, signalisation de véhicules, panneaux, calicots et vitrerie sur tous supports. Organisation de stages. Location de matériel à des tiers et négoce de produits .
0_2341Z_Fabrication de produits céramiques.
0_2341Z_Fabrication et distribution d'articles d'art.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de perles et d'objets de décoration en céramique. Activité de dépôt-vente à titre sédentaire et ambulant de bijoux et accessoires de bijoux et de tous loisirs créatifs.
0_2341Z_Décoration, mosaïque, ameublement, vente de faïence, céramiques, objet de décoration, vente et restauration de meubles.
0_2341Z_La fabrication et la création de faïences objet d'art récipients pour la cuisine assiettes plats poteries vaisselles vases art de la table tous objets en faïence ou en céramique.
0_2341Z_Tournage et décoration sur céramique couture ventes de produits exotiques import export tous produits traiteur plats a emporter et a déguster sur place.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles en céramique à usage domestique ou ornemental. Pose de ces articles.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques a usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication et commerce en gros, demi-gros et au détail de tous produits de céramique et de poterie et de façon générale, d'articles ménagers et horticoles.
0_2341Z_Creation, fabrication, vente d'articles en céramique, publicité et communication sous toutes ses formes, agencement intérieur et extérieur de magasins ou de particuliers, peinture en bâtiment, revêtements sols et murs, faux plafonds, plâtrerie, formation et affichage, conduite et maîtrise d'oeuvres.
0_2341Z_Fabrication de biscuits céramiques, praticien en Reiki, négoce et vente de tous produits alimentaires, tous produits Lies au Ien être et à l'équipement de la personne et de tous biens de consommation courante, animations avec des Anes, en sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Vente de livres anciens / vieux papiers.
0_2341Z_Toupie tour Eiffel - Vente de souvenirs de Paris , tour Eiffel, denrées alimentaires, petites restauration rapide, sandwiches, Hot-Dog, crêpes, gaufres, salades, pâtes, pizzas, glaces, esquimaux, barbe à Papa, confiserie, chocolat, fruits, friandises, boissons, jouets, vente de souvenirs, cartes postales, articles de textiles, souvenirs fantaisie, plans de Paris, articles de vaisselles, souvenirs, attractions enfantines, balançoires et chevaux de bois à bascule.
0_2341Z_Fabrication, transformation, commercialisation de produits en grès, faïence et céramique , de tous types de poteries et d'objets en terre cuite .
0_2341Z_Vente de matériel, de mosaïque, d'émaux, de pâte de verre et de matériel pour les arts plastiques , stages et cours à l'année .
0_2341Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation y compris en qualité d'agent commercial, de tous produits et objets en faience, porcelaine, émaux, verrerie ainsi que de tous matériels et produits connexes, complémentaires, similaires ou de substitution ; La création, l'acquisition et la location de tous fonds de commerce, usines, ateliers, bureaux, magasins et biens immobiliers nécessaires aux exploitations de la société : l'achat, l'obtention, l'exploitation, la cession de tous brevets français ou étrangers, inventions, licences, procédés, modèles ou marques de fabrique se rattachant, directement ou indirectement ou d'une manière quelconque à l'objet de la société.
0_2341Z_Conception, fabrication industrielle et artisanale, commercialisation de vaisselle, d'objets de décoration, de bijoux.
0_2341Z_La fabrication, l'achat, la vente l'importation, l'exportation, la représentation y compris en qualité d'agent commercial, de tous produits et objets en faïence, porcelaine, émaux, verrerie ainsi que de tous matériels et produits connexes complémentaires, similaires ou de substitution.
0_2341Z_Fabrication et négoce d'articles céramiques.
0_2341Z_Fabrication vente négoce d'articles céramiques à usage domestique ou ornementale ainsi que toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental, fabrication et vente de vaisselle de ménage sur toute matière (porcelaine, gré, terre commune, faïence... ).
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique, éventuellement vente sur les marchés.
0_2341Z_Commerce d'articles de décoration, linge de maison.
0_2341Z_Conception fabrication et Vente de faïences achat vente de tous objets de décoration intérieure extérieure Oragnisation d'ateliers pédagogiques poterie.
0_2341Z_Fabrication achat et vente d'objets de décoration en ceramique, peinture et carterie (sedentaire et ambulant), initiation à la porterie (sedentaire).
0_2341Z_Fonds de commerce de vente de détails d'équipements du foyer et de tous accessoires.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique.
0_2341Z_Fabrication, vente de poteries ,céramiques ,articles d'art et décoration ,formation et organisation de stages et accueils professionnels.
0_2341Z_Fabrication et vente de poteries, émaillage, négoce accessoires de décoration.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objets en céramique.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de pièces de faïence décorée et d'articles céramiques.
0_2341Z_Poterie, fabrication et vente. Cours de poterie. Organisation de stage. Mise à disposition du local.
0_2341Z_Poterie céramique fabrication (tournage) de pièces a usage domestique et artistique vente de poterie utilitaire et artistique sculptures avec autres matériaux (bois métal) cours et stage autour de la terre (modelage tournage) décor sur carrelageAmbulante.
