0_2341Z_La conception, la réalisation, la fabrication et la vente de produits céramique de la table et autres produits dérivés.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Commerce d'articles de décoration, linge de maison.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objets en céramique.
0_2341Z_Fabrication et vente d'article céramiques, montage et vente poêlés en faïence cheminées foyer et insert hydraulique ou non, prise acquisition exploitation ou cession de tous précèdes et brevets.
0_2341Z_Loueur de meublés. Faïence (fabrication et décoration) sédentaire et ambulant.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrications et achat, revente de santons et articles de décoration et en ambulant et animation, ateliers créatifs.
0_2341Z_Hommes toutes mains, fabrication, vente de céramiques et vente de tous produits manufacturés à titre ambulant.
0_2341Z_Architecture d'intérieur, conception, fabrication, éditions de meubles et d'objets d'intérieur.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de céramiques utilitaires et décoratives (vaisselles, bijoux, boites, luminaires, mobiliers, pièce unique), cours loisirs et professionnels, intervenant, consultant.
0_2341Z_Création, fabrication artisanale d'objets utilitaires et décoratifs en céramique, rachat, transformation et revente de produits complémentaires, adhésion et participation aux outils financiers et aux structures du mouvement Scop.
0_2341Z_Fabrication commercialisation directe et indirecte de faïences d'art, art de la table décoration.
0_2341Z_Céramiste formation.
0_2341Z_Fabrication, décoration et vente de prêt-à-porter, télécommunications, bâtiment tous corps d'état.
0_2341Z_Reproduction, restauration, achat, vente de poupées anciennes et modernes, fabrication, achat, revente fournitures et pièces détachées et tous objets s'y rattachant, stages et cours de restauration et fabrication de poupées.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de produits céramiques.
0_2341Z_Fabrication de poteries et céramiques alimentaires d'art et de jardin.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques achat revente divers.
0_2341Z_Conception fabrication de tous produits céramiques de toutes compositions pour moulage et de tous matériaux et équipements à destination de l'industrie négoce prestations de services se rapportant à la céramique.
0_2341Z_Vente de tous produits de parfumerie en gros, verrerie, porcelaine etc...
0_2341Z_Fabrication et vente d'objets céramiques, négoce d'articles de décoration, achat revente de bijoux argent et plaqué or.
0_2341Z_Céramiques et dépot vente d'objets artisanaux avec vente sur foires et marchés + stages pour particuliers.
0_2341Z_Céramique, habillage et installation de cheminées, tubage, ramonage, restauration, maçonnerie.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication biscuits faïence utilitaire, fabrication et vente de céramiques décoratives, chambres et table d'hôtes.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique (Scuptures et poteries) animation occasionnelle d'ateliers et des stages.
0_2341Z_Dépôt vente achat vente import export de tous objets mobiliers neufs et d'occasion de métaux précieux bijoux articles de coutellerie et tous articles de 6ème catégorie.
0_2341Z_Création, fabrication, transformation, vente de vaisselle et de tous objets d'art de la table.
0_2341Z_Peinture sur porcelaine vente de produits dérives et de bijoux fabrication de bijoux fantaisies fabrication d'objets divers.
0_2341Z_Céramique poterie stages cours de formation en céramique et langues chambres d'hotes et gîtes.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique.
0_2341Z_Fabrication de faïence.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique et poterie sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques d'art, articles de décoration d'agrément, d'ornement tant intérieurs qu'extérieurs et d'articles culinaires.
0_2341Z_Fabrication d'objets de poterie et ceramique, distribution, commercialisation de ces produits, le tout directement ou indirectement, par voie de creations de societes et groupements nouveaux, d'apport, commandite, souscription, achat de titres ou droits sociaux, pension, alliance, association en participation, prise ou dation en location ou location-gerance de tous biens et d'autres droits, exportation des produits fabriques, achat et vente de tous objets artisanaux et produits agro-alimentaires fabriques et produits en Corse
0_2341Z_La conception la fabrication et la distribution sous toutes ses formes d'articles pour l'équipement et la décoration de la maison.
0_2341Z_Conception, création, fabrication, vente, négoce, diffusion d'émaux d'art, d'objets d'art, d'encadrements, de bijoux fantaisie et de tous objets , de meubles meublants se rapportant aux arts de la table et à la décoration intérieure. Généralement activité de négoce et de diffusion pouvant être exercée, tant en directe qu'en qualité d'intermédiaire.
0_2341Z_Fabrication et vente de santons et de céramiques.
0_2341Z_Fabrication d'objets en céramique (diffuseurs de parfums...) Et conditionnement de concentrés de parfums et d'huiles essentielles et revente de produits pour le corps.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Plats cuisines à emporter, vente boissons à emporter et spécialités Japonnaises, céramique.
0_2341Z_Fabrication, transformation, commercialisation de céramiques à usage domestique ou ornemental et autres produits non métalliques.
0_2341Z_Fabrication et vente de poteries pour l'art de la table, crêpes, glaces, boissons.
0_2341Z_Vente à titre ambulant.
0_2341Z_Toupie tour Eiffel - Vente de souvenirs de Paris , tour Eiffel, denrées alimentaires, petites restauration rapide, sandwiches, Hot-Dog, crêpes, gaufres, salades, pâtes, pizzas, glaces, esquimaux, barbe à Papa, confiserie, chocolat, fruits, friandises, boissons, jouets, vente de souvenirs, cartes postales, articles de textiles, souvenirs fantaisie, plans de Paris, articles de vaisselles, souvenirs, attractions enfantines, balançoires et chevaux de bois à bascule.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques.
0_2341Z_Fabrication et commerce en gros, demi-gros et au détail de tous produits de céramique et de poterie et de façon générale, d'articles ménagers et horticoles.
0_2341Z_Vente sur éventaires et marchés de tous produits manufacturés non alimentaires et alimentaires aux particuliers et aux détaillants, commerce de détail de fleurs, arbres fruitiers en ambulant.
0_2341Z_Céramiste, fabrication et vente d'objet d'art et de décoration, pièces uniques, vaisselle, art et décor de la table, porcelaine.
0_2341Z_Décoration, mosaïque, ameublement, vente de faïence, céramiques, objet de décoration, vente et restauration de meubles.
0_2341Z_Fabrication et vente de poteries.
0_2341Z_Fabrication de biscuits céramiques, praticien en Reiki, négoce et vente de tous produits alimentaires, tous produits Lies au Ien être et à l'équipement de la personne et de tous biens de consommation courante, animations avec des Anes, en sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Façonnage, perçage, biseautage, rainurage, découpe et tous travaux appliqués à la céramique, pierres naturelles et à tous types de matériaux.
0_2341Z_Fabrication, commercialisation de produits en gres, faience et autres matieres ceramiques de santons et poteries
0_2341Z_Création fabrication vente de santons d'argile accessoires pour santons et décors de Provence -.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objet en céramique et terre cuite conditionnement et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2341Z_Fabrication achat décoration et vente d'articles en céramiques à usage domestiques ou ornemental - fabrication achat décoration et vente d'Autres ouvrages en béton ou en plâtre - fabrication achat et vente de carreaux en céramique - fabrication achat vente de pierres reconstituées, d'éléments de décoration et de ts articles et matières se rapportant à l'habitat en général.
0_2341Z_Le gardiennage hivernage de tous vehicules à moteur ou non, terrestres, marins aéronautiques ou autres toutes sortes de prestations de services liés a ces activités. La fabrication, la transformation, l'achat, la vente d'articles de décoration et utilitaires ainsi que plus généralement de tous articles manufacturés.
0_2341Z_Vente de livres anciens / vieux papiers.
0_2341Z_Fabrication, achat, vente d'objets de décoration en céramique et de mobilier.
0_2341Z_Vente de poterie.
0_2341Z_Fabrication en  céramique technique et porcelaine de produits parfumés d'ambiance
0_2341Z_Fabrication de mosaïque avec atelier récréatif et formation vente accessoires et produits liés à l'activité.
0_2341Z_Fabrication d'objets artisanaux en céramique et ateliers de poterie. Vente de produits du terroir, objets divers artisanaux, souvenirs, glaces, petite restauration à emporter, confiserie, dépôt vente.
0_2341Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail d'objets d'art, de crèches et de santons, à titre sédentaire et ambulant.
0_2341Z_Modelage et création pour des pièces en céramique, porcelaine ou plâtre.
0_2341Z_Céramiste - vente de produits et objets non alimentaires - activité sédentaire et ambulante.
0_2341Z_Réalisation dans un but artistique d'OEuvres originales principalement en céramique et prestations de services informatiques.
0_2341Z_Location meublée professionnelle gestion location exploitation de tous biens immobiliers sous forme de résidence hôtelière et activité e conciergerie.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques a usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Snack plats à emporter.
0_2341Z_Création artisanale, production et vente de produits en céramique, en métal et en bois. Fabrication de mobilier métallique, de bijoux de carreaux céramique. Art de la table, décoration intérieure et extérieure, Domotique (sédentaire et ambulant).
0_2341Z_Vente de matériel, de mosaïque, d'émaux, de pâte de verre et de matériel pour les arts plastiques , stages et cours à l'année .
0_2341Z_La conception la réalisation le façonnage l'émaillage la gravure et la vente de tous types de produits à base de pierre métal terre et autres matériaux et toutes activités artistiques liées à ces produits.
0_2341Z_Fabrication décoration commercialisation d'articles en porcelaine faïence verrerie objets d'art de la table fabrication d'accessoires bijoux en émail.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques.
0_2341Z_Poterie peinture photographie salon de thé venté d'articles divers et d'objets divers à titre sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Conception fabrication et Vente de faïences achat vente de tous objets de décoration intérieure extérieure Oragnisation d'ateliers pédagogiques poterie.
0_2341Z_Poterie céramique fabrication (tournage) de pièces a usage domestique et artistique vente de poterie utilitaire et artistique sculptures avec autres matériaux (bois métal) cours et stage autour de la terre (modelage tournage) décor sur carrelageAmbulante.
0_2341Z_Créations artistiques sur tous supports dans les domaines des arts de la table (peinture sur porcelaine, céramique, verre), de la décoration (rénovation de sièges anciens avec Plexis-glaces), de l'art de vivre et toutes prestations.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques et porteries d'art.
0_2341Z_Achat, vente à titre sédentaire et ambulant de poteries , plus généralement, de tous produits manufacturés, alimentaires ou non, non soumis à la réglementation. Fabrication, décoration, achat, vente de poteries, d'articles d'ornementation, d'ameublement, de vaisselle et de produits de ménage .
0_2341Z_Salon de thé.
0_2341Z_Non précisée.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques, cours de céramique.
0_2341Z_Fabrication d'objets divers en céramique, vente des objets fabriqués sur internet et sur des marchés.
0_2341Z_Snack, vente de boissons, sandwicherie, glacier, petite et grande restauration. Fabrication et vente de faïences, parfumerie, bazar, vente de souvenirs en tout genre, articles de Paris et bimbeloterie. Activité de marchand ambulant en matière de faïences et poteries, objet de décoration et généralement tout produit non périssable.
0_2341Z_Conception création fabrication d'objets tableaux de décoration artistique sous toutes ses formes, travaux de pose de carrelages peinture menuiserie finition bâtiment petite maçonnerie.
0_2341Z_Fabrication de tous objets en céramique, décoration de biscuits.
0_2341Z_Exploitation d'une creche provencale, vente de produits regionaux et artisanaux
0_2341Z_La création et la vente en boutique et sur la voie publique sur les halles marchés champs de foire ou de fête ou par voie de démarchage dans les lieux privés de céramiques poteries usuelles (art de la table) et pièces uniques l'importation et l'exportation d'objets artisanaux et d'oeuvres artistiques les expositions artistiques et toutes formes d'arts la fabrication de supports de communication dossiers de presse supports papiers publicité plaquettes livres d'art.
0_2341Z_Fabrication d'objet décoratifs, vêtements, accessoires, ameublement, savon, parfum, produit accessoire de beauté peinture décorative, vente gros détail, import export, produits artisanaux, sédentaire et ambulant.
0_2341Z_Céramiste, objets de décoration et utilitaires divers.
0_2341Z_Poterie, mosaïque, expression graphique, formation dans ces activités, achat vente des créations, fournitures et matériels.
0_2341Z_Fabrication, commercialisation, poterie céramique.
0_2341Z_Fabrication et décoration d'articles en faïence a usage ornemental peinture sur tous supports (meubles) fabrication et vente de bijoux fantaisie et vente d'objets de décoration de linges de maison d'épices de condiments et de savon. Vente de vin.
0_2341Z_Conception, réalisation de objet décoratif, mobilier, fresque murale, dallage décoratif, décors, organisation d'atelier de formation, sensibilisation à l'art décoratif.
0_2341Z_Fabrication et vente d'émaux d'art encadrement bijouterie tableaux vente d'articles cadeaux dépôt vente produits artisanaux et toutes activités annexes.
0_2341Z_Création et vente de céramiques artisanales.
0_2341Z_Fabrication et vente à titre sédentaire ou ambulant de poteries et d'antiquités.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de poteries, d'objets en terre cuite ou en céramique et de vases d'Anduze.
0_2341Z_Décor sur porcelaine et sur tous Suports négoce d'articles en porcelaine.
0_2341Z_Fabrication d'objets décoratifs en bois flotté en mosaïque en fleurs naturelles ou séchées composition florale vente de fleurs coupées ou séchées fabrication de bijoux fantaisie en bonzaï avec atelier récréatif par tous moyens de communication.
0_2341Z_Fabrication de tout type d'ornement de toiture.
0_2341Z_Production, commercialisation de produits artisanaux, formation, conseil en ergonomie et en aménagement des espaces de travail.
0_2341Z_Conception et réalisation d'objets d'art en céramique, bois et autres matières - vente en ligne, sur les marchés, salons, en atelier - formation et stage adultes et enfants dans l'activité exercée - vente et négoce d'articles et vêtements liés à l'activité.
0_2341Z_Tournage et décoration sur céramique couture ventes de produits exotiques import export tous produits traiteur plats a emporter et a déguster sur place.
0_2341Z_Fabrication et vente de santons.
0_2341Z_Conception fabrication et commercialisation de figurines et art Toys en porcelaine et autres matières produits dérives issus de ces créations ou éditions dans les secteurs de la décoration et du textile production et commercialisation d'objets rattachés à la bande dessinée mangas et cinéma achat et vente d'objets d'arts.
0_2341Z_Création de pièces céramiques d'art.
0_2341Z_Conception, fabrication industrielle et artisanale, commercialisation de vaisselle, d'objets de décoration, de bijoux.
0_2341Z_La fabrication et la création de faïences objet d'art récipients pour la cuisine assiettes plats poteries vaisselles vases art de la table tous objets en faïence ou en céramique.
0_2341Z_Décoration artisanale de porcelaine d'art, réalisation de formes et de décors pour des produits se rattachant aux secteurs de la maison, de la décoration et des cadeaux , commercialisation de produits, d'arts de la table, d'articles cadeaux, d'objets décoratifs et de produits de métiers d'art .
0_2341Z_Fabrication, transformation, achat, vente, expedition, commercialisation, distribution de faience, ceramique, accessoires, objets et meubles decoratifs : toutes prestations de services s'y rapportant
0_2341Z_Fabrication, promotion, commercialisation de matériaux et d'objets en céramique , avec notamment la production de composés céramique destinés à la pose flottante, ainsi que toute activité complémentaire, connexe ou dérivée liée au secteur du bâtiment et de la construction .
0_2341Z_Émaux photographiques.
0_2341Z_Fabrication et vente de poteries, émaillage, négoce accessoires de décoration.
0_2341Z_Fabrication et vente d'émaux d'art encadrement bijouterie tableaux vente d'articles cadeaux dépôt vente produits artisanaux étude conception réalisation agencement intérieur communication visuelle.
0_2341Z_Achat vente de porcelaines et tout objet Lies aux arts de la table ainsi que la décoration et la peinture sur porcelaine cristal de France ménagères vente sédentaire et non sédentaire (exposition vente marchés .. ).
0_2341Z_1) Peinture sur porcelaine, toiles, linges de maison, tee-shirts etc. Créations artistiques de motifs graphiques, vente de motifs graphiques, réalisation de pièces uniques peintes à la main sur différents supports (toiles, porcelaine etc.) signées B Perrazi, gestion et commerce de produits finis. 2) Réalisation de séries limitées, sérigraphies sur différents supports textile et porcelaine signées Ben Edict, achat et vente de porcelaines blanches.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation d'articles en céramique et de tous articles de l'art de la tables et de décoration.
0_2341Z_Fabrication, transformation, commercialisation de produits en grès, faïence et céramique , de tous types de poteries et d'objets en terre cuite .
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles en céramique à usage domestique ou ornemental. Pose de ces articles.
0_2341Z_La fabrication, l'importation, l'exploitation, la représentation de tous articles intéressant l'art de la table, et plus particulièrement porcelaine, céramique.
0_2341Z_Achat vente fabrication de tous matériels ayant trait au sanitaire carrelage revêtement plomberie ferblanterie chauffage isolation étanchéité et mobiliers salle de bains vente articles alimentaires et non alimentaires.
0_2341Z_Fabrication, transformation, réparation, négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous produits de poterie, de céramique, de faïence et de porcelaine.
0_2341Z_Fabrication et vente de produits céramiques, achat, revente de produits artisanaux et assistance pédagogique.
0_2341Z_Fabrication de poteries fabrication installation réparation matériel pour potier fabrication de bijoux d'objets de décoration et de vêtements (et ambulant) vente de véhicules anciens et pièces détachées.
0_2341Z_Fabrication et vente de faïences.
0_2341Z_Fabrication achat et vente d'objets de décoration en ceramique, peinture et carterie (sedentaire et ambulant), initiation à la porterie (sedentaire).
0_2341Z_Fabrication de porcelaine.
0_2341Z_Céramiste faïencière travaux divers en tant que manoeuvre sur chantiers tonte petits travaux espaces verts.
0_2341Z_Fabrication, commercialisation de céramiques, d'objets décoratifs, de cadeaux et conseil en création artistique.
0_2341Z_Fabrication et vente de poterie artisanale. Vente négoce et tous produits.
0_2341Z_Fabrication de céramiques bougies vente objets de décoration vanneries verrerie loisirs créatifs.
0_2341Z_Atelier d'émaillage, confection d'émaux sur tous supports et façonnage de supports , pose, atelier d'enseignes, décors, peintre en lettre, lettres adhésives, publicité peinte, sérigraphie, signalisation de véhicules, panneaux, calicots et vitrerie sur tous supports. Organisation de stages. Location de matériel à des tiers et négoce de produits .
0_2341Z_Creation, fabrication, vente d'articles en céramique, publicité et communication sous toutes ses formes, agencement intérieur et extérieur de magasins ou de particuliers, peinture en bâtiment, revêtements sols et murs, faux plafonds, plâtrerie, formation et affichage, conduite et maîtrise d'oeuvres.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramiques et poteries artisanales.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques.
0_2341Z_Production, vente de grès, de faïencerie et de céramiques.
0_2341Z_Création, fabrication, commer- cialisation de produits d'art à la pièce se rapportant aux émaux, faiences.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique, revente de fleurs de plantes et d'objets divers (sédentaire et ambulant), vente en ligne ateliers de loisirs créatifs.
0_2341Z_Poterie, fabrication et vente. Cours de poterie. Organisation de stage. Mise à disposition du local.
0_2341Z_Fabrication vente négoce d'articles céramiques à usage domestique ou ornementale ainsi que toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2341Z_Fabrication de faïence, céramique et poterie d'art, vente en gros, demi gros et détail de tous Ces articles.
0_2341Z_Fabrication et vente d'objets en céramique, location d'objets en céramique.
0_2341Z_Fabrication de poteries en grès, négoce de poteries, de faïences et de produits similaires.
0_2341Z_Fabrication de céramique.
0_2341Z_Fabrication de poteries, commerce de poteries et tous produits non alimentaires non réglementés en sédentaire (en boutique) et non sédentaire.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques, métalliques, en verre à usage domestique ou ornemental. Achat, revente, d'objets en céramique, métallique et en verre. Conseils pour la fabrication de ces objets.
0_2341Z_Fabrication et ventes de poteries.
0_2341Z_La fabrication, l'achat, la vente l'importation, l'exportation, la représentation y compris en qualité d'agent commercial, de tous produits et objets en faïence, porcelaine, émaux, verrerie ainsi que de tous matériels et produits connexes complémentaires, similaires ou de substitution.
0_2341Z_Conception, création, fabrication, décoration, sertissage, commercialisation de tous objets y compris la vaisselle en porcelaine et autres matières céramiques.
0_2341Z_Fabrication, vente de poterie artisanale, arts de la table et de décoration.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique, éventuellement vente sur les marchés.
0_2341Z_Fabrication d'articles en céramique, à usage domestique ou ornemental, peinture sur porcelaine , fabrication de linge de maison, d'articles d'ameublement et d'articles textiles divers. Achat, vente d'articles en céramique, de linge de maison, d'ameublement, d'art et de textiles divers .
0_2341Z_Fabrication et vente poterie et céramique.
0_2341Z_Fabrication et vente de céramique et éventuellement d'autres produits (ambulant). Brocante : Vente de ces objets principalement par internet.
0_2341Z_Fabrication d'objets de décoration en plâtre et terre cuite revente de savons et poteries diverses objets cadeaux.
0_2341Z_Création et vente d'objets en mosaïque, animation d'ateliers mosaïque.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles en céramique et enseignement de la pratique. Confection et retouche de vêtements.
0_2341Z_Fabrication d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_2341Z_Fabrication et vente de poteries et céramiques, vente de cadeaux et articles divers, vente de poterie sur foires, marchés et salons professionnels.
0_2341Z_Objets en faience abats-jour objets divers et mobiliers pour l'equipement et la décoration de la maison (fabrication réalisation commercialisation d') (début   01.09.1993).
0_2341Z_Fabrication, vente de poteries ,céramiques ,articles d'art et décoration ,formation et organisation de stages et accueils professionnels.
0_2341Z_Fabrication, commercialisation de tous articles et produits en faience et en toutes autres ceramiques, pour tous usages, ainsi que la fabrication et la commercialisation d'articles et produits derives sous quelques formes et en quelques materiaux que ce soit, pour tous usages
0_2341Z_Création vente produits en céramique et en verre décoratif et bijoux revente bijoux fantaisies accessoires (sacs à mains, foulards..) et textiles femmes, sédentaire et ambulant.
0_2341Z_La fabrication et la décoration de porcelaines, céramiques, verreries, et tout se qui s'y rapporte.
0_2341Z_Fabrication et vente de grès flammes articles en céramique objets d'art à usage domestique ou ornemental activité galerie d'art et organisation d'expo objets d'art visité ateliers de création d'objets d'art.
0_2341Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail de poteries artisanales, de tous produits en céramique ou terre cuite, poteries décoratives et alimentaires .
0_2341Z_Poterie stages de poterie animation sur poterie articles de Paris.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de pièces de faïence décorée et d'articles céramiques.
0_2341Z_Fabrication de faïences et création, brocante, salon de thé.
0_2341Z_Vente, fabrication, création de bijoux et objets en terre cuite.
0_2341Z_Fabrication et vente de faïence, grès, porcelaine vente de biscuits, vêtements.
0_2341Z_Fabrication et vente sur internet d'objets divers de décoration pour la maison à titre secondaire.
0_2341Z_Fabrication et vente d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental, fabrication et vente de vaisselle de ménage sur toute matière (porcelaine, gré, terre commune, faïence... ).
0_2341Z_Adjonction d'activité: formation, hébergement, prestations de services et petit entretien dans tous les domaines.
0_2341Z_Création et fabrication et vente d'objets de décoration et divers, vente d'objets artisanaux finis.
0_2341Z_Fabrication, décoration et vente de céramique.
0_2341Z_Création, fabrication, commercialisation de tous objets en céramique, en faïence et autres matériaux.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de produits en béton.
0_2341Z_Fabrication de céramique et poterie.
0_2341Z_Fabrication d'articles de décoration cadeaux
0_2341Z_Fabrication et négoce d'articles céramiques.
0_2341Z_Fabrication vente de poterie et toile sédentaire et non sédentaire.
0_2341Z_Decoration sur porcelaine et faience,poterie, ceramique, fabrication de tous objets en terre cuite emaillee
0_2341Z_Vente de contenants personnalisables et accessoires.
0_2341Z_Fabrication et commercialisation de produits de quincaillerie en porcelaine
0_2341Z_Fabrication vente objets divers en céramique cours de céramique dépôt vente bijoux en métaux précieux ou non précieux et de divers objets d'art en céramique vente sur marchés et salons de ma propre fabrication en céramique.
0_2341Z_Fabrication et vente de poterie, vente directe, décoration d'intérieur, conseil en poterie et décoration, formation dans la poterie, rapporteur d'affaire.
0_2341Z_Céramiste, potier, savonnier, vente cadeaux souvenirs.
0_2341Z_Poterie entretien jardins espaces verts.
0_2341Z_Modelage, moulage céramiques et faïences, Parcelaine et pressage.
0_2341Z_Fabrication et vente de porcelaine haut de gamme.
0_2341Z_Fabrication et création d'objets à partir de terre argile etc.
0_2341Z_La vente et la transformation de pièces de porcelaine, notamment par le décor, peinture à la main.
