0_4399A_Etancheité générale.
0_4399A_Étanchéité de toitures, terrasses, pose de menuiserie, isolation phonique et thermique.
0_4399A_Travaux d'électricité.
0_4399A_Etanchéité, bardage.
0_4399A_L'étanchéité des piscines et bassins, la rénovation, la construction des piscines et bâtiment, la vente de produits et matériels connexes.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, de bardage et de couverture métallique.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de maçonnerie en direct ou indirect.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie générale, carrelage, menuiserie, couverture, achats ventes de matériaux, import export en Europe et à l'étranger.
0_4399A_Etanchéité, couverture, tous travaux de bâtiments.
0_4399A_Etanchéité et sa protection, bardage, couverture, isolation, zinguerie, maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étanchéité.
0_4399A_Etanchéité couverture bardage bac acier bac sec pose de platine sur façade dalles, électricité générale, maçonnerie et toiture.
0_4399A_Fourniture et pose de bardage, charpente métallique, couverture. La fourniture et la pose de portes et portails.
0_4399A_Agence immobilière, transactions sur immeubles ou fonds de commerce, gestion immobilière, syndic et holding.
0_4399A_Etanchéité Desenfumage pose d'appareils contre les incendies climatisation bardage pose de membranes Photovoltaiques et panneaux solaires.
0_4399A_Etanchéité, couverture, bardage, vêture, isolation zinguerie, rénovation, négoce de matériaux, vente de marchandises, activités liées aux travaux du bâtiment et du génie civil.
0_4399A_Étanchéité de terrasses et chéneaux - pose de plafonds tendus - préparation et pose de sols en résine industrielle décoratif.
0_4399A_Travaux d'isolation thermique, traitement de façade couverte, traitements de charpente, assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_4399A_Etanchéité, bardage, isolation, Désenfumage, peinture, maçonnerie.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et d'isolation.
0_4399A_Etanchéité, carrelage, petite maçonnerie.
0_4399A_Tous travaux de projection d'application de ravalement et d'entretien de façades, tous travaux de construction, rénovation, entretien, démolition de bâtiment à usage privé ou public, tous travaux de maçonnerie, terrassement et viabilité réseaux distribution.
0_4399A_Etanchéité, bardage, maconnerie et tous travaux de batiment se rapportant à l'activité principale.
0_4399A_Tous travaux, étanchéité, d'isolation et de maçonnerie.
0_4399A_Réalisation de tous travaux d'étanchéité.
0_4399A_En France et partout dans le monde l'activité de couverture, bardage et étanchéité.
0_4399A_Application de tous enduits de façades ou autres, toutes constructions et tous bâtiments,travaux de revêtement de protection,d'étanchéité de plâtrerie toutes activités de bâtiment,génie civil, rénovation maison individuelle,travaux publics et prestations services.
0_4399A_Étanchéité isolation dalles sur plots bac acier bardage terrasses.
0_4399A_Etanchéité, bâtiment général, maçonnerie, couverture, isolation.
0_4399A_Couverture étanchéité bardage désenfumage zinguerie démolition Menuiserie de bâtiments maçonnerie aménagement intérieur le désamiantage.
0_4399A_Étanchéité composite, vente et pose de terrasse, vente et pose de constructions en bois, vente et pose d'équipements de piscines.
0_4399A_Travaux d'Étancheité et de maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité, maçonnerie générale.
0_4399A_Étanchéité isolation de toitures bardage travaux de bâtiment inclus la distribution l'installation et les services associés aux moyens de production d'énergies Renouvelables.
0_4399A_Etanchéïté entretien réparation recherche de fuite travaux de petite maçonnerie réfections liées à l'étanchéïté carrelage extérieur.
0_4399A_Etanchéité des toitures et couvertures bardage isolation thermique toiture terrasse ventilation.
0_4399A_Etanchéité bardage Dale sur plot.
0_4399A_Étanchéité et petite maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité nettoyage bâtiment.
0_4399A_Bardage, étanchéité, Zinguerie, menuiserie, charpente, couverture, isolation, tous travaux de construction, rénovation, aménagement de bâtiment, assemblage de structures, ossatures bois, travail du bois en tous états, décoration, aménagement d'intérieurs, vente de tous produits, matériaux, matériels destinés à la construction, rénovation, aménagement d'immeubles.
0_4399A_Etanchéité, réfection, maçonnerie.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, d'isolation thermique et toutes autres activités annexes et connexes.
0_4399A_Travaux d'étanchéité de toitures et de terrasses, pose de lanterneaux, de systèmes de désenfumage et de bacs en acier , réfection de cheneaux et tous travaux liés à la couverture .
0_4399A_Etanchéité, isolation, bacs aciers.
0_4399A_Etanchéité, bardage, maçonnerie, travail en bâtiment.
0_4399A_Négoce de matériaux de construction, bureau d'études et toutes activités se rapportant au bâtiment et à l'industrie , étanchéité, converture, génie climatique, isolation thermique, installation de piscines, vente de matériel de chauffage et de piscines .
0_4399A_Études, préparation, négociation, exploitation de toutes affaires ou entreprises, directement ou en sous-traitance, pouvant concerner le bâtiment , notamment, étanchéité, couverture, charpente, bardage, façades et plus particulièrement, études .
0_4399A_Etanchéité, bardage.
0_4399A_Etanchéité des bâtiments, isolation.
0_4399A_Etanchéité, couverture, isolation, bardage, maçonnerie, ravalement et donneur d'ordre en sous-Traitance.
0_4399A_Étanchéité et maçonnerie générale en sous-traitance, en qualité de donneur d'ordres.
0_4399A_Travaux d'Étachéification toutes activités annexes et connexes.
0_4399A_ETANCHEITE DES TOITURES ET TERRASSES, COUVERTURE.
0_4399A_Activité de tous travaux d'étanchéité et de traitement de toiture en tôle.
0_4399A_Travaux d'étanchéification.
0_4399A_Étanchéité du bâtiment et couverture.
0_4399A_Réalisation de travaux d'étanchéité du BTP de terrassement de VRD de création et entretien du paysage de services anti nuisibles de dératisation et désinsectisation VTE du matériaux de construction de produits anti-nuisible de vêtements de produits de beauté de soins de bien-être maquillage de produits capillaires maroquinerie location et vente de matériel ou d'engins du BTP.
0_4399A_Étanchéité, couverture, bac acier, zinguerie, petite maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité, bardage, couverture, pose de dalles et services complémentaires.
0_4399A_Étanchéité liquide, cuvelage, sols résiné, revêtements spéciaux et travaux micro travaux publics.
0_4399A_Etanchéité, fabrication, pose et conception de tous produits d'étanchéité, négoce de produits à destination du bâtiment et des travaux publics, achat, vente, pose et transformation de matières plastiques.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, isolation et activité liées à l'activité principale.
0_4399A_Tous travaux spéciaux et courants d'étanchéité.
0_4399A_Etanchéité, bardage; résine, plomberie.
0_4399A_Etanchéité, petite maçonnerie et bardage.
0_4399A_En France et à l'étranger tous travaux d'étanchéité - Achat et revente de matériels liés aux travaux d'étanchéité.
0_4399A_Travaux d'Étanchéification.
0_4399A_La fabrication et la pose de couvertines en continu et fixées sur un système de crochets invisibles.
0_4399A_Étanchéité et peinture industrielle.
0_4399A_Travaux d'étanchéité isolation couverture et bardage en bac acier Zinguerie.
0_4399A_Tous travaux de revêtement et de ravalement de façades. Projection d'enduits, chape, petite maçonnerie. Acquisition, exploitation par tous moyens de biens et droits immobiliers.
0_4399A_Etanchéité du bâtiment ainsi que la protection lourde et légère.
0_4399A_Étanchéité , maçonnerie générale tous corps d'état.
0_4399A_Bardage, isolation, étanchéité.
0_4399A_Etanchéité toiture et terrasse, couverture, bardage.
0_4399A_Etanchéité couverture bardage maçonnerie générale.
0_4399A_Travaux d'étanchéité et végétalisation.
0_4399A_Travaux d'étanchéité.
0_4399A_Etanchéité maçonnerie générale pose de carrelage agencement intérieur et extérieur peinture.
0_4399A_Travaux d'étanchéité avec toutes les activités annexes.
0_4399A_Etanchéité isolation Maçonnerie générale.
0_4399A_Travaux étanchéité de résine et petits travaux de maçonnerie (carrelage, peinture, cloison, clôture).
0_4399A_Etanchéité, Bardages et serrurerie générale bâtiment tout corps d'état.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité.
0_4399A_Étanchéité isolation couverture bardage.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie, rénovation.
0_4399A_Toutes activités et réalisation d'étanchéité de tous bâtiments, tant au niveau des toitures, des terrasses et autres , pose de tout bardage et d'isolation ainsi que tous travaux relatifs au bâtiment en général. Conseil, assistance en matière d'expertise. Toutes activités connexes ou complémentaires pouvant développer les affaires sociales .
0_4399A_Etanchéité des toitures et terrasses.
0_4399A_Entreprise d'étanchéité, revêtement de sols.
0_4399A_Couverture isolation bardage étanchéité.
0_4399A_Etanchéité maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité.
0_4399A_Etanchéité, Maçonneire, peinture, résine.
0_4399A_Entreprise générale de bâtiment maçonnerie, carrelage, plomberie, peinture, rénovation, finitions.
0_4399A_Travaux d'étanchéification: étanchéité et isolation de toitures et de terrasses , imperméabilisation des cuvelages, étanchéité liquides (résines), couverture, zinguerie et bardage. Travaux de maçonnerie générale et de béton armé .
0_4399A_Étanchéité.
0_4399A_Étanchéité, isolation, revêtement, couverture, serrurerie.
0_4399A_La construction de tous bâtiments, exécution de tous travaux, privés ou de voirie, directement ou en sous-Traitance. Achat, vente et mise en oeuvre de tous matériels d'étanchéité, d'isolation phonique et thermique, couverture, revêtement de sols, y compris carrelage, bacs acier et charpente métallique, bardage, Vegetalisation. Tous travaux et opérations annexes et accessoires de terrassement, maçonnerie, couverture,.
0_4399A_Travaux d'étanchéité et de bardage.
0_4399A_Travaux d'étanchéification des toitures, des ouvrages enterrés et traitement des toitures contre l'humidité.
0_4399A_Étanchéité, bardage, couverture, pose de dalles et toutes activités annexes.
0_4399A_Etude, réalisation, achat, vente par tous procédés de tous matériaux d'étan- chéité de couverture d'isolation de planchers de sous-toitures de bardages.
0_4399A_Réfection et etanchéité des terrasses de tous biens immeubles.
0_4399A_Etanchéité couverture.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_4399A_Bardage, étanchéité et PVC membrane et travaux de maçonnerie générale.
0_4399A_Travaux d'étanchéité de couverture de bardage de Zinguerie et de terrassement tous corps d état.
0_4399A_Etude et réalisation de tous travaux d'étanchéification, de couverture, de bardage et d'isolation par l'extèrieur.
0_4399A_Etanchéité, Bardages et activités connexes.
0_4399A_Travaux et prestations d'entreprise d'étanchéité sur toits, sols et fondations, pose de toitures, terrasse et bac acier, couverture, Zinguerie et bardages, travaux connexes, négoce de matériaux et fournitures s'y rapportant.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de maçonnerie, revêtement d'intérieur/extérieur, ravalement, plâtrerie, électricité et plus généralement travaux de gros oeuvre, second oeuvre en direct ou indirect.
0_4399A_Traitement des charpentes, isolation des combles perdus et/ou des toitures, Hydrofugation des tuiles et des façades, remaniement de toitures, petite maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étanchéité bâtiment général.
0_4399A_Tous travaux publics et privés notamment tous travaux d'étanchéité et toutes activités en rapport avec le bâtiment.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de plaques de plâtre et de carrelage.
0_4399A_Etancheité, couverture, bardage, Dale.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, toitures, terrasses ou toitures inclinées de techniques courantes.
0_4399A_Tous travaux et prestations d'entreprise d'étan- chéité des toits, terrasse, couverture, bardage et zinguerie, travaux connexex et de second oeuvre du bâtiment, négoce.
0_4399A_Entreprise et exécution de tous travaux publics et privés , notamment, tous travaux d'étanchéité, de revêtements de dallages, de voies, d'isolation thermique et phonique. D'une manière générale, toutes activités en rapport avec le bâtiment et le génie civil, dans le cadre des marchés publics ou privés. Achat, fabrication, vente et commerce en général de tous matériaux d'étanchéité, d'isolation, d'insonorisation ou de revêtements, ainsi que de tous produits à base de résines synthétiques ou dérivés des pétroles et des charbons. Toutes prestations de services techniques, commerciales, administratives et financières, au profit d'entreprises industrielles et commerciales .
0_4399A_Travaux d'étanchéité, bardage.
0_4399A_Tous travaux de zinguerie en tous matériaux, de couverture, d'étanchéité, pose de velux, mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie.
0_4399A_Bardage étanchéité isolation couverture maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité, bardage, désamiantage.
0_4399A_La rénovation et l'étanchéité dans le domaine du bâtiment (étanchéité de toitures isolation thermique) la maçonnerie générale.
0_4399A_Bâtiment étanchéité Placo carrelage.
0_4399A_La société a pour objet, en France et à l'étranger pose, entretien et réparation dans les activités de zinguerie et étanchéité, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4399A_Etanchéité, bardage.
0_4399A_Travaux Dtanchification.
0_4399A_Étanchéité bardage couverture dalle revêtement sol et mur installation de panneaux Photovoltaïque et production d'électricité.
0_4399A_Étanchéité, isolation, couverture.
0_4399A_Travaux de bâtiment dont l'étanchéité, l'isolation, pose de bardage, couverture et la maçonnerie.
0_4399A_Fourniture et mise en place d'éléments d'évacuation , location et montage d'échafaudages. Toutes prestations d'étanchéité .
0_4399A_Étanchéité, isolation, rénovation et toutes activités annexes.
0_4399A_Etanchétié, maçonnerie générale.
0_4399A_Ttravaux de l'étanchéité et tout autre travaux de bâtiment en sous Traitance.
0_4399A_Etanchéité.
0_4399A_Travaux rénovation étanchéité et maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, couverture, travaux du bâtiment.
0_4399A_Bardage, isolation thermique, enduit projetté, couverture, étanchéité, zinguerie, charpente métallique.
0_4399A_Ravalement de façades peintures intérieures et maçonnerie générale.
0_4399A_Couverture zinguerie.
0_4399A_Etanchéité générale, petite maçonnerie.
0_4399A_Services en étanchéité, bardage, isolation et couverture.
0_4399A_L'étanchéité de tout immeuble à habitation ou immeubles commerciaux.
0_4399A_Étanchéité.
0_4399A_Étanchéité terrassement rénovation.
0_4399A_Tous travaux d'Étancheité dans le bâtiment et tous corps d'état.
0_4399A_Zinguerie, couverture, multiservices, serrurerie.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, maçonnerie, rénovation d'intérieur/extérieur, démolition, béton armé, charpente, couverture en gros-oeuvre, second-oeuvre en direct ou indirect.
0_4399A_Ravalement, isolation extérieure, rénovation maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité polyester, réparation, maintenance, entretien de piscines vente de produits et accessoires.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et de maçonnerie générale et couverture.
0_4399A_Étanchéité, bardage et entretien.
0_4399A_Étanchéité, bardage, aménagement de terrasses.
0_4399A_Adjonction d'activité: réalisation de tous travaux d'étanchéité, isolation.
0_4399A_Ravalement, façacde, carrelage, maçonnerie et peinture.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, petite maçonnerie, peinture, pose de plaque de plâtre, petits travaux de jardinage.
0_4399A_Etanchéité, bardage, électricité, carrelage, rénovation intérieure et extérieure.
0_4399A_Pose et vente de tous matériaux d'étanchéité bitumeuse sur support béton bois acier et pose d'isolation thermique et tous travaux de maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, couverture, isolation.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité.
0_4399A_Toutes activités d'étanchéité, de couverture et de bardage métallique, de désamiantage.
0_4399A_Tous travaux de traitement de l'humidité et de la condensation dans les bâtiments , ainsi que toutes activités s'y rapportant, maçonnerie, maintenance et suivi de chantier. Promotion et vente immobilière .
0_4399A_Traitement de surfaces maçonnées par tous moyens existants , isolation thermique par l'extérieur, peinture et travaux du bâtiment.
0_4399A_Travaux d'étanchéité ravalement petite maçonnerie revêtement sols et murs bardage.
0_4399A_Toutes commercialisations et activités, directes ou indirectes, de techniques, de produits ou d'applications , concernant l'amélioration et le confort de l'habitat de bâtiments ou de toutes structures, notamment celles concernant le traitement et l'humidité .
0_4399A_Travaux d'étanchéité.
0_4399A_Travaux d' étanchéification.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité maçonnerie.
0_4399A_Travaux de crépissage toutes surfaces.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, études se rapportant aux matériaux équipements et procédés concernant la pollution et la protection de l'environnement
0_4399A_Travaux d'étanchéité, maçonnerie.
0_4399A_Couverture bardage étanchéité menuiserie aluminium.
0_4399A_Toute activité relative à l'étanchéité d'un bassin géomembrane,toute activité artisanale.
0_4399A_Entreprise de bâtiment et plus particulièrement l'isolation et l'étanchéité.
0_4399A_Étanchéité couverture charpente zinguerie isolation ramonage maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, isolation, revêtement, gestion dès valeurs mobilières (début   29.09.1999).
0_4399A_Travaux de résine et d'étanchéité liquide coulée, d'étanchéité et imperméabilisation de cuvelages, réservoirs et bassins.
0_4399A_Étanchéité, démolition.
0_4399A_Entreprise du bâtiment étanchéité couverture maçonnerie plomberie.
0_4399A_Étanchéité, bardage, tous travaux de rénovation et petits travaux du bâtiment.
0_4399A_Etanchéité couverture.
0_4399A_Travaux d'étanchéification, maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité de toitures.
0_4399A_Etanchéité, bardage, couverture, maçonnerie générale.
0_4399A_Tous travaux de bardage d'étanchéité et de toitures, achat et vente de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_4399A_Activité achetée située 3 place du Général de Gaulle (anciennement Place du Monument) 61220 Briouze et transférée : Plomberie, chauffage central, sanitaire. Activité exercée : Etanchéité, plomberie (sauf l'entretien des VMC - Ventilation Mécanique Contrôlée), sanitation, travaux acrobatiques, dépigeonisation, démolition, chauffage central, sanitaire.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, couverture, process, photovoltaïques, électricité et toute activité commerciale et de conseil. Toute activité de bâtiment.
0_4399A_Etanchéité bardage.
0_4399A_Etanchéité bardage.
0_4399A_Étanchéité, bardage, couverture, bac acier, bac sec, maçonnerie, carrelage, électricité, plomberie menuiserie.
0_4399A_Bardage, travaux de couverture.
0_4399A_Toutes prestations de services d'étanchéité, de couverture et de bardage, - tous travaux D étanchéité, de couverture et bardage les études, la réalisation de travaux, de remise en état de locaux et aménagements et agencements divers de locaux toutes opérations quelconques contribuant a la réalisation de cet objet.
0_4399A_Étanchéités.
0_4399A_Travaux du bâtiment étanchéité couverture peinture.
0_4399A_Travaux d'étanchéification et de couverture.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, bardage, couverture, toiture, isolation et membrane PVC.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie.
0_4399A_Bardage étanchéité et tous travaux concernant le bâtiment.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et de bardage, le négoce de tous matériaux concernant le bâtiment et les travaux publics.
