0_4399A_Travaux de couverture, étanchéité et bardage sur tous types d'ouvrages.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie, électricité, plomberie, travaux publics.
0_4399A_Couverture étanchéité bardage tous travaux de bâtiment et sous traitance.
0_4399A_Travaux d'étanchéité et peinture industrielle, vente de fournitures consommables pour peinture de rayonnage et matériel de peinture.
0_4399A_Recherche de fuites, étanchéité, tous diagnostics et travaux découlant du bâtiment.
0_4399A_Entreprise générale du bâtiment, étanchéité, bardage, couverture, maçonnerie, isolation.
0_4399A_Étanchéité, bardages, ravalement.
0_4399A_Travaux de bâtiment dont l'étanchéité, l'isolation, pose de bardage, membrane et la maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité couverture bardage maçonnerie générale.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité sur tous supports, notamment sur béton, acier accessibles ou non accessibles (jardin, cours, parking) Photovoltaîque, étanchéité, Multicouches Bitumineuses, étanchéité membrane Monocouche caoutchouc Epdm, étanchéité membrane Pvc - Tpo, étanchéité liquide résine (balcon, loggia, pièces humides), toiture Autoprotégée, Végétalisée et dalles sur plots, étanchéité jardinières, étanchéité des murs et parois enterrés (sauf cuvelage), bacs aciers (avec ou sans isolant), Bardages, Toitutes, cuves, fosses, piscines, terrasses, accessoires Zingueries, Couvertines, Shingle, bandeaux Bitumineux, contrat d'entretien terrasses, isolation des combles (tous types) peinture, traitement Anti-humidité (salpêtre) nettoyage des tuiles, négoce de tout type d'étanchéité sous Traitance de main D"oeuvre dans le domaine de l'étanchéité.
0_4399A_Travaux d'étanchéification.
0_4399A_Étanchéité.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité dans le bâtiment et tous corps d'état.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, de pose de couverture, de petite maçonnerie, de bardage.
0_4399A_Pose d'etancheite, isolation de toitures et autres, zinguerie, bardage
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, de couverture et de rénovation , tous travaux de revêtements, de rénovation intérieure et pose de dallage .
0_4399A_Application enduit de façade, revêtement, protection, étanchéité, plâtrerie.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie générale.
0_4399A_Tous travaux d'etancheite, plomberie, zinguerie, couverture
0_4399A_Etanchéité, couverture, maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étancheïté et d'installation de traitement de l'eau notamment étanchéïté des toitures.
0_4399A_Déshumidification, peintures, plomberie, audit bâtiment, diagnostics liés aux bâtiments.
0_4399A_Étanchéité toitures, terrasses sur supports, maçonnerie au bois et dérivés, toiture acier et bardage, tous travaux de Désamientage et de maçonnerie.
0_4399A_Revêtement d'isolation et étanchéité, plâtrerie, peinture.
0_4399A_Services en étanchéité, bardage, isolation et couverture.
0_4399A_Étanchéité, isolation, couverture, venture et bardage.
0_4399A_Étanchéité, peinture.
0_4399A_Bâtiment étanchéité Placo carrelage.
0_4399A_Etanchéité bardage et tous les travaux de bâtiment en sous Traitance, donneur d'ordre.
0_4399A_Étanchéité, bardage, couverture et isolation.
0_4399A_Recherche et détection de toute fuite intérieure ou extérieure par toute méthode et tout matériel, tous travaux d'entretien dans tous bâtiments.
0_4399A_Travaux d'étanchéité -.
0_4399A_Etanchéité isolation thermique.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, isolation flocage -.
0_4399A_Etanchéïté.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et d'isolation en bâtiment. Couverture, charpente et maçonnerie générale.
0_4399A_Maçonnerie générale.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéifications étanchéité bitumineuse liquide membrane pvc E.P.D.M protection de l étanchéité - dalles sur plot graviers végétalisation dallage béton... - Couverture.
0_4399A_L'étanchéité, la couverture, le bardage, l'isolation et diverses prestations de services dans le secteur du bâtiment.
0_4399A_Etanchéité piscine revêtements de sols toits et terrasses décoration intérieure et extérieure , ameublement.
0_4399A_Etanchéité, bardage.
0_4399A_Travaux d' infrastructure générale. La location de véhicules de transport, d'engins ou de matériels de chantier. Transport public routier de marchandises.
0_4399A_Tous travaux de charpente, de couverture, de bardage, d'étanchéité, de plomberie, d'isolation.
0_4399A_Etanchéité.
0_4399A_Étanchéité, isolation de terrasses.
0_4399A_Isolation et étanchéité des sols, murs, combles, bâtiments par tous procédés techniques et notamment l'application de chape fluide et de mousse polyuréthane; réalisation de systèmes de sols en bétons spéciaux ou autres.
0_4399A_Etanchéité et isolation.
0_4399A_Bardage étanchéité travaux de bâtiment achat vente de véhicules occasion.
0_4399A_Travaux d'étanchéification, isolation des toitures, terrasses, parkings, accessibles ou non travaux d étanchéification des ouvrages enterrés.
0_4399A_Réalisation travaux de couverture, étanchéité, isolation, bardage.
0_4399A_Étanchéité sur tous supports.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de revêtement et d'isolation.
0_4399A_Etanchéité, couverture, bardage.
0_4399A_Etanchéité bardage par sous-Traitance.
0_4399A_Bardage isolation étanchéité tous travaux du bâtiment.
0_4399A_Etanchéité toiture bardage rénovation intérieure et extérieure, et tous travaux préparatoires et complémentaires à cette activité.
0_4399A_Couverture étanchéité bardage désenfumage zinguerie démolition Menuiserie de bâtiments maçonnerie aménagement intérieur le désamiantage.
0_4399A_Bardage, étanchéité, couverture.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie.
0_4399A_Bardage, étanchéité.
0_4399A_Étanchéité maçonnerie.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéïfication, de renforcement, de confortement, de réparation, de réhabilitation, d'ouvrages d'arts en béton et de structures métalliques, ainsi que tous travaux subséquents de réhabilitation tels que la menuiserie intérieure et extérieure, la pose de garde corps, de châssis, de fenêtres, d'escaliers ; la mise en sécurité ; l'isolation intérieure et extérieure des bâtiments ; tous travaux de maçonnerie ; tous travaux hydraullique ; la pose de canalisation ; l'achat, la vente, la location de tous types de matériels.
0_4399A_Étanchéité de toitures ou de terrasses, bardage, couverture, peinture et petite maçonnerie.
0_4399A_Toutes activités du bâtiment et notamment l'étanchéité.
0_4399A_Zinguerie installation plomberie sanitaire.
0_4399A_Étanchéité maçonnerie générale.
0_4399A_Exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise spécialisée pour l'étanchéité des couvertures de bâtiments à usage d'habitation et industriel.
0_4399A_Étanchéité maçonnerie carrelage pose de dalle.
0_4399A_Etanchéité des toitures et couvertures bardage isolation thermique toiture terrasse ventilation.
0_4399A_Etanchéité Éléctricité plomberie.
0_4399A_Travaux bâtiment membrane étanchéité.
0_4399A_Étanchéité, isolation, toitures, terrasses et membranes P.V.C.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie générale.
0_4399A_Étanchéité bardage.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, bardage, membranes, pvc, couverture, zinguerie.
0_4399A_Couverture, bardage, étanchéité et second oeuvre.
0_4399A_Étanchéité bardage couverture zingage.
0_4399A_Etanchéité bardage.
0_4399A_Pose de couverture, bardage, étanchéité, cloisons. Acquisition de terrains et d'immeubles bâtis et non bâtis, la construction, la rénovation, la gestion, la location et la sous-location d'immeubles et Toures opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4399A_Etanchéité, peinture, couverture.
0_4399A_Etanchéité, montage ascenseur et maçonnerie général et négoce de matériel de bâtiment.
0_4399A_Second oeuvre dans le bâtiment (plâtrerie, carrelage, isolation, charpente).
0_4399A_Travaux d'étanchéité et d'isolation des toitures, des terrasses, de murs ou des façades d'immeubles d'habitation, de maisons individuelles et de bâtiments industriels.
0_4399A_Tous travaux d'etancheite, couverture et zinguerie
0_4399A_Étanchéité et bardage.
0_4399A_Etanchéité bardage tous corps d'état.
0_4399A_Travaux d'étanchéité.Peinture, plâtrerie, pose de tous revêtements sols et murs, nettoyage courant de bâtiment.
0_4399A_Étanchéité, isolation, couverture.
0_4399A_Etanchéité, bardage, traiteur, vente de marchandise alimentaire et non alimentaire sur marché et domicile.
0_4399A_Travaux d'isolation, d'étanchéité, de plâtrerie, de peinture, de vitrerie, pose de menuiserie bois et pvc, travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, maçonnerie, revêtement intérieur et extérieur, rénovation, carrelage, gros oeuvre, second oeuvre en direct ou indirect.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité couverture bardage charpenté zinguerie et pose de fenêtres de toit et ses équipements intérieurs et extérieurs stores lucarnes et vasistas.
0_4399A_Négoce et pose de produits afférents à la sécurité des vitrages, opérations de peinture, vitrerie, agencements, transports public de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3 T. 5 de poids maximal autorisé et 19 m3 de volume utile.
0_4399A_Entreprise générale de bâtiment, étanchéité, maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'Étanchéification, d'isolation et de revêtements de sols.
0_4399A_Étanchéité bardage façade couverture.
0_4399A_Etanchéité, bardage, isolation et petite maçonnerie.
0_4399A_Réalisation des travaux d'étanchéité, de couverture, de bardage, de peinture.
0_4399A_Ravalement aménagement intérieur extérieur.
0_4399A_Couverture étanchéité bardage désenfumage.
0_4399A_L'exploitation de toute activité d'entreprise de rénovation de façades et enduits de façades, isolation par extérieur.
0_4399A_Travaux d'étanchéité du bâtiment.
0_4399A_Réalisation de travaux d'étanchéité du BTP de terrassement de VRD de création et entretien du paysage de services anti nuisibles de dératisation et désinsectisation VTE du matériaux de construction de produits anti-nuisible de vêtements de produits de beauté de soins de bien-être maquillage de produits capillaires maroquinerie location et vente de matériel ou d'engins du BTP.
0_4399A_Fourniture, pose, installation de tous produits liés à la protection de l'environnement , en particulier, de tous produits géosynthétiques et leurs produits de voisinage technique ou géographique. Négoce, import-export et prestations de services associées .
0_4399A_Étanchéité, bardage, isolation, couverture et maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de couverture, de bardage tous corps d'état et études de prix.
0_4399A_Etanchéité, isolation, bardage, maçonnerie peinture.
0_4399A_Entreprise générale de bâtiment, étude et réalisation de tous travaux d'étanchéïté.
0_4399A_Etanchéité couverture bardage bac acier bac sec pose de platine sur façade dalles, électricité générale, maçonnerie et toiture.
0_4399A_Etanchéité maçonnerie.
0_4399A_Élaboration et fabrication de géomembranes pour étanchéité , pose de réserves d'eau, de fosses deilets, de pare-vents de réserves d'eau contre l'incendie .
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité bardage neufs et de rénovation d'étanchéité bardage.
0_4399A_Etanchéité, couverture, pose de revêtements sols et murs.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et de bardage.
0_4399A_Etanchéité.
0_4399A_Étanchéité, isolation, bardage.
0_4399A_Étanchéité couverture charpente zinguerie isolation ramonage maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, toiture, terrasse.
0_4399A_Toutes activités et réalisations d'étanchéité de tous bâtiments.
0_4399A_Etanchéité, bardage, couverture et bâtiment tous corps d'état.
0_4399A_Etanchéité, petite maçonnerie et bardage.
0_4399A_Étanchéité, couverture, bardage et maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étanchéification, filtration, entretien de piscines, petite maçonnerie.
0_4399A_Tous les travaux de finition dans le domaine du bâtiment ; l'isolation intérieure et extérieure ; la plâtrerie ainsi que la peinture façade ; bardage, isolation intérieure et extérieure ; étude de structures gaines métalliques et tuyauteries, fabrication et pose d'ensembles industriels de chaudronnerie, tuyauterie, soudure, transformation de métaux, pose de bardage, couverture, charpente et constructions métalliques, ventilation, étude, conception, agencement, la plâtrerie ainsi que la peinture de façades et toutes prestations de services et travaux accessoires se rapportant à l'habitat.
0_4399A_Ttravaux de l'étanchéité et tout autre travaux de bâtiment en sous Traitance.
0_4399A_Ravalement de façades, restauration, rénovation, entretien de bâtiments, exécution de travaux de maçonnerie, de béton armé, de gros oeuvre , entreprise générale de bâtiment, location de matériel, achat de matériaux de construction.
0_4399A_Zinguerie, couverture, charpente.
0_4399A_Toutes prestation de détection de fuite d'eau, d'étanchéité et de nettoyage de locaux.
0_4399A_Etanchéité couverture bardage isolation desenfumage.
0_4399A_Travaux d'Étachéification toutes activités annexes et connexes.
0_4399A_Plomberie, zinguerie et toutes activités annexes.
0_4399A_Activité de tous travaux d'étanchéité et de traitement de toiture en tôle.
0_4399A_Travaux de couverture étanchéité bardage, et tous travaux du bâtiment.
0_4399A_Etanchéité , bardage et membrane Pvc.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, isolation, ravalement, travaux général du bâtiment.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, bardage, toiture et terrasses.
0_4399A_Bâtiment général, étanchéité et toute activité se rapportant donnée en sous Traitance.
0_4399A_Travaux d'étanchéification et de couverture.
0_4399A_Travaux d'étanchéification.
0_4399A_Etanchéité, ravalement, négociant en matériaux.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéification de toiture et terrasses et tous travaux de petite maçonnerie liés.
0_4399A_Travaux étanchéification.
0_4399A_Réalisation et ravalement de facades.
0_4399A_Travaux d'étanchéification toitures, terrasses et bac acier neuf et réfection.
0_4399A_Étanchéité générale maçonnerie et tous travaux de rénovation du batiment.
0_4399A_Mise en oeuvre et l'execution de tous travaux de batiment, etancheite, couverture, bardage et tous autres corps d'Etat
0_4399A_Travaux d'Étanchéification bâtiment.
0_4399A_Travaux d'étanchéification .
0_4399A_Revêtement de façades, peinture, petit travaux de second oeuvre.
0_4399A_Nettoyage, traitement et entretien de toitures, nettoyage haute pression de toute surface , pose de clôtures, location de matériel de loisirs et travaux de zinguerie .
0_4399A_Bardage, étanchéité et PVC membrane et travaux de maçonnerie générale.
0_4399A_Étanchéité et travaux accessoires s'y rapportant.
0_4399A_Tous travaux de bardage et d'étanchéité.
0_4399A_Étanchéité et petite maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, couverture, maçonnerie.
0_4399A_Travaux d'étanchéité avec toutes les activités annexes.
0_4399A_Couverture, étancheité, zinguerie et bardage en bâtiment, sécurisation de toiture.
0_4399A_Étanchéité, plomberie, carrelage, maçonnerie, peinture, électricité, Vrd, Import, Export.
0_4399A_Travaux d'Etancheification.
0_4399A_Prestation de travaux de rénovation bâtiments façades ainsi que les travaux d'électricité générale.
0_4399A_L'étanchéité de tout immeuble à habitation ou immeubles commerciaux.
0_4399A_Prestation d'installation, réparation, modification liée aux activités d'étanchéité, climatisation, ventilation, plomberie et tout corps d'état, négoce articles liés aux activités étanchéité, climatisation, ventilation, plomberie, tout corps d'état.
0_4399A_Travaux d'Étanchéification et rénovation.
0_4399A_Couverture, étanchéité bardage.
0_4399A_Bâtiment, tout corps d'état, étanchéité.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéification achat et revente tous traveaux d'étanchéification achat et revente de matériaux destinés aux travaux d'étanchéification conseil assistance technique.
0_4399A_Les services aux entreprise et aux particuliers : Étanchéité, bardage électricité de bâtiment.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de bardage et tous corps d'état.
0_4399A_Travaux d'étanchéité. Fourniture et pose de matériaux s'y rapportant.
0_4399A_Travaux spécialisés de cuvelage, renforcement de structure, étancheité, impermeabilisation, traitement des fissures par injection, reprise des fers à béton, reprise d'enduits.
0_4399A_Étanchéité et petite maçonnerie.
0_4399A_Réparation des bétons, renforcements structurels, étanchéité de réservoirs, cuvelage, imperméabilisation des bétons, diagnostic d'ouvrages de génie civil.
0_4399A_Etanchéité, couverture, décoration.
0_4399A_Pose, commercialisation, importation de revêtements de sols, murs, toitures, terrasses ; travaux d'étanchéité BTP et par géomembranes ; commercialisation, importation de matériaux de construction, de machines, d'engins ; opérateur en infiltrométrie, thermographie ; maçonnerie générale, maître d'oeuvre ; location et montage d'échafaudages (hauteur maximale : 25 mètres).
0_4399A_Etanchéité, bardage, dalle, maçonnerie générale, peinture, carrelage, Placo.
0_4399A_Etanchéité rénovation isolation maçonnerie terrassement.
0_4399A_Travaux D'étanchéification, stratification et imperméabilisation de cuvelages, réservoirs, piscines mais également de façade ou dômes extérieurs d'ouvrages, et en général tous travaux D'étanchéification et d'imperméabilisation; le sablage; la peinture industrielle et revêtements de sols.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité de toiture, terrasse, sols intérieurs et extérieurs, bardages, piscines, tout matériaux de couverture vêtage vêture, peinture intérieure, extérieure et façade, de projets de décoration d'intérieur, évenementiel, travaux de décoration d'intérieur.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité.
0_4399A_Études, conception, réalisation de tous travaux d'étanchéité, d'isolation, de couverture et de bardage de bâtiments , les installations et les aménagements connexes ainsi que la maintenance et l'entretien s'y rapportant .
0_4399A_Travaux de toiture, couverture, zinguerie comprenant : l'enseigne, le nom commercial, la clientèle, l'achalandage y attachés; le fichier de la clientèle; la marque commerciale DUVAL COUVERTURES ainsi que les signes distinctifs et logos y attachés; le matériel et le mobilier commercial, les agencements et installations nécessaires à l'exploitation du fonds de commerce présentement cédé, décrits et extimés dans un état annexé, et plus généralement tous les éléments corporels et incorporels composant ledit fonds et nécessaire à son exploitation.
0_4399A_La réalisation de travaux de couverture d'étanchéité de bardage et de petits travaux de maçonnerie la réalisation de toutes prestations de services accessoires à Ces travaux.
0_4399A_Etanchéité, nettoyage intérieur, extérieur de bâtiments.
0_4399A_Étanchéité isolation bardage couverture.
0_4399A_En France et à l'étranger tous travaux d'étanchéité - Achat et revente de matériels liés aux travaux d'étanchéité.
0_4399A_Gestion de titres participation dans tous types de sociétés, acquisition valeurs mobilières, conseil et prestation de services études techniques travaux d'ingénieurs, suivi chantier, assistance dans le domaine du bâtiment, travaux publics, étanchéité.
0_4399A_L'étanchéité ainsi que de toute activité du bâtiment, de la Construcction, de la rénovation, de l'équipement du bâtiment.
0_4399A_Travaux d'Étanchéification.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, de bardage, de couverture, d'isolation, et de maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, couverture, bardage, isolation, second oeuvre, finition de bâtiment.
0_4399A_Bardage, étanchéité.
0_4399A_Étanchéité sur toitures et terrasses.
0_4399A_Tout travaux d'étanchéité toiture terrasse ainsi que toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_4399A_Etanchéité, réfection, maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, couverture, bardage, isolation par l'extérieure, tous corps d'état.
0_4399A_Étanchéités des toitures, bardage, petite maçonnerie et donneur d'ordre en sous Traitance.
0_4399A_Étanchéité, bardage, couverture industrielle.
0_4399A_Étanchéité taille pierre.
0_4399A_Activités d'étanchéité, d'isolation et de couverture. Toutes prestations au profit des entreprises et des particuliers.
0_4399A_Maintenance et entretien de travaux relatifs à l'enveloppe du bâtiment.
