0_4399A_Rénovation, étanchéité, bâtiment, bardage.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, isolatrion, couverture.
0_4399A_Bardage étanchéité chauffage tuyauterie industrielle achat vente de toutes marchandises.
0_4399A_Etancheite, bardage, couverture, isolation, veture, travaux de batiment
0_4399A_Travaux d'étanchéité et végétalisation.
0_4399A_Etanchéité des toitures, couverture, isolation et donneur d'ordre en sous Traitance.
0_4399A_Travaux d'étanchéité.
0_4399A_Étanchéité, isolation, dallage, couverture, maçonnerie et résine.
0_4399A_Étanchéité, couverture, bardage et tous travaux d'entreprise , généralement, travaux tous corps d'état .
0_4399A_Travaux de bâtiment dont l'étanchéité, l'isolation, pose de bardage, couverture et la maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité en général, bardage couverture, zinguerie, peinture décorative intérieure et extérieure, lasures travaux de maçonnerie.
0_4399A_Toutes formes d'étanchéité, couverture, bardage et intégration solaire pour tous bâtiments.
0_4399A_Tous travaux de maçonnerie étanchéité.
0_4399A_Étanchéité couverture isolation bardage maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité, bardage, couverture.
0_4399A_Construction revêtement isolation étanchéité et bardage du bâtiment fourniture installation mainte nance d'exutoire de fumée asservissement par commande mécanique électrique pneumatique platre- rie travaux structurés métalliques réalisation de travaux de plafonds faux plafonds cloisons dou- blages isolation vente de tous matériaux de cons- truction.
0_4399A_L'étanchéité, l'isolation thermique, la couverture la toiture et la maçonnerie -.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, d'isolation, de toiture, de terrasse et de couverture , travaux sur plomb ou zinc. Pose de chéneaux et de dallage extérieur .
0_4399A_Bardage, étanchéité.
0_4399A_Etanchéité, couverture, isolation, maçonnerie générale.
0_4399A_Société d'étanchéité géomembrane (ouvrages d' art, bassin )
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité.
0_4399A_Etanchéïté pose de dalles.
0_4399A_Travaux d'isolation thermique, traitement de façade couverte, traitements de charpente, assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_4399A_Etanchéité, couverture, dalles sur plots.
0_4399A_Etanchéisation de piscines - achat et vente de tous produits du bâtiment.
0_4399A_Travaux d'Étachéification toutes activités annexes et connexes.
0_4399A_Etanchéité - isolation thermique - pose de dalles sur plots - couverture - terrasses Végétalisées - petite maçonnerie - toiture - charpente.
0_4399A_Toutes activités et réalisations d'étanchéité de tous bâtiments.
0_4399A_Activité de tous travaux d'étanchéité et de traitement de toiture en tôle.
0_4399A_L'activité de couverture, zinguerie.
0_4399A_Etanchéité sur tous supports ainsi que toutes prestations de services liées à ces activités.
0_4399A_Travaux d'étanchéification de toitures travaux d'étanchéification des ouvrages enterrés traitement des murs contre l'humidité.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie.
0_4399A_Étanchéité, maçonnerie, plomberie et zinguerie.
0_4399A_Couverture étanchéité (achat) isolation, maçonnerie, bardage et désenfumage (création).
0_4399A_Étanchéité - bâtiment en général.
0_4399A_Étanchéité isolation couverture pose de panneaux solaires second oeuvre du bâtiment porteur d' affaires.
0_4399A_Étanchéité, entretien terrasse, maçonnerie générale de bâtiment donnée en sous Traitance.
0_4399A_Etanchéité, travaux d'Étanchéifications.
0_4399A_Études, travaux d'étanchéité, d'isolation et de couverture de bâtiment.
0_4399A_Ravalement, peinture, carrelage, construction maisons individuelles, tous corps d'états.
0_4399A_Etanchéité, entretiens de parkings et d'espaces verts, rénovations et entretien de marbre, menuiserie et ébénisterie, revalorisation d'espaces abandonnés, conseil.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie générale.
0_4399A_Isolation, revêtements d'étanchéité, bacs en acier et maçonnerie générale.
0_4399A_Etanchéité bardage.
0_4399A_Traitement de l'humidité.
0_4399A_Travaux d'isolation et tous corps d'état.
0_4399A_Étanchéité, maçonnerie.
0_4399A_Etanchéité, couverture, bardage.
0_4399A_Tous travaux d'isolation, de couverture et d'étanchéité de bâtiments, entretien de toitures et terrasses et le négoce de matériaux.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie, ravalement, import-export.
0_4399A_Travaux d'étanchéité toiture terrasse, isolation, bardage, protection d'étanchéité et plus généralement, tous travaux de gros oeuvre ou de second oeuvre du bâtiment.
0_4399A_Travaux d'etancheite sur tous supports, y compris l'isolation thermique, ainsi que tous travaux annexes s'y rapportant
0_4399A_Etanchéité, bardage, membrane et pvc.
0_4399A_Travaux d'étanchéification de toitures et terrasses isolation et de bardages.
0_4399A_Etanchéité, ainsi que toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant à la société.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéification et notamment le traitement des bétons, fissures sèches ou suintantes par injection ou calfeutrement et étanchéité traditionnelle ou millimétrique, antigraffiti et hydrofugation joints de façades sauf toitures lesdites activités pouvant être directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location gérance et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes ou susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4399A_Travaux d'étanchéité isolation et maçonnerie générale -.
0_4399A_Travaux d'étanchéification par materiau composite des piscines, terrasses et citernes réparation de piscine coque commercialisation de resines polyester fibres de verre catalyseur gel coat produits de traitement de l'eau réparation chaudronnerie polyester pour l'industrie chimique alimentaire installation de gaines de ventilation en polyester (traitement fumées et gaz).
0_4399A_Pose plafonds isolation cloison.
0_4399A_Travaux d'étanchéité.
0_4399A_Travaux d'Etancheifications.
0_4399A_Etancheite du batiment, prestations et negoces
0_4399A_Execution de tous travaux d'etancheite, d'isolation, de couverture, de peinture, de revetement, de ravalement, pour immeubles ou parties d'immeubles, commercialisation de tous articles en gros ou au detail, d'outillage, de materiaux, d'accessoires, de prestations de services s'y rapportant conception, fabrication, negoce de produits, articles et prestations
0_4399A_Etanchéité. Electricité, peinture, démolition.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie générale.
0_4399A_Tous travaux d'etancheite de batiment, entreprise, construction d'immeubles individuels ou collectifs, maconnerie, platrerie, carrelage, plomberie, sanitaire, electricite, peinture
0_4399A_Étanchéité bardage maçonnerie générale carrelage.
0_4399A_Couverture, étanchéité, isolation, maçonnerie, bardage.
0_4399A_Études, réalisation de tous travaux d'étanchéité, couverture, bardage et isolation.
0_4399A_Étanchéité et maçonnerie générale.
0_4399A_Travaux d' étanchéification.
0_4399A_Etanchéité, commerce de gros, commerce de détail et prestations de services.
0_4399A_Le traitement des bois contre les termites et autres insectes Xylophages pour toutes constructions.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité et de maçonnerie générale.
0_4399A_Ravalement, parement et étancheité de facades, isolation thermique, bardage et peinture.
0_4399A_Etanchéité, petite maçonnerie et bardage.
0_4399A_Etanchéité, Étanchéification isolation activité de second oeuvre du bâtiment en général.
0_4399A_Etancheité, isolation, réparation et rénovation.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, de couverture, de bardage tous corps d'état et études de prix.
0_4399A_Étanchéité et dallage sur plots.
0_4399A_Étanchéité taille pierre.
0_4399A_Étanchéité, soudure pvc, terrassement, rénovation immobilière, prestations de services.
0_4399A_Bardage, couvreur, étanchéité et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4399A_Isolation étanchéïté du bâtiment , et tous travaux de maçonnerie et de carrelage.
0_4399A_Travaux d'étanchéification et d'isolation. Résine. Divers travaux de maçonnerie générale.
0_4399A_Etanchéité des salles, coupes feux (plâtriers), calfeutrement, coupe feux.
0_4399A_Etanchéité du bâtiment.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, de bardage, de couverture et d'isolation.
0_4399A_Étanchéité couverture isolation.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, maçonnerie, isolation et dallage.
0_4399A_Étanchéité, application de résine, peinture.
0_4399A_Zinguerie plomberie chauffage pour particuliers et professionnels.
0_4399A_Enduits, revêtements plastiques d'étanchéité et d'imperméabilisation, installation de piscines en matériaux nouveaux ou au moyen de procédés récents non traditionnels.
0_4399A_Étanchéité toitures, terrasses sur supports, maçonnerie au bois et dérivés, toiture acier et bardage, tous travaux de Désamientage et de maçonnerie.
0_4399A_L'étanchéité ainsi que de toute activité du bâtiment, de la Construcction, de la rénovation, de l'équipement du bâtiment.
0_4399A_Etanchéité, bardage, couverture, maçonnerie.
0_4399A_Etancheité, maçonnerie générale en sous Traitance, donneur d'ordre.
0_4399A_Travaux de crépissage toutes surfaces.
