0_0220Z_Exploitation forestière et agriculture (abattage d'arbres, sciage, ventes à domicile).
0_0220Z_Constitution de massifs forestiers sur les errains nus et tous autres terrains qui pourraient être ultérieurement acquis, reçus ou apportés.
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers Espaces verts.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Négoce de bois et dérivés, abattage, broyage et exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier achat, vente et coupe de bois débardage et abattage.
0_0220Z_Travaux forestiers et paysagers.
0_0220Z_L'exploitation forestiere,la scierie et toutes opérations liées à l'exploitation du bois.
0_0220Z_La création, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation directe ou indirecte de tous établissements et fonds de commerce d'exploitation forestière, scierie et activités annexes à celles précitées, l'achat et la revente de matériels et d'équipements d'occasion, la participation par tous moyens à toutes entreprises.
0_0220Z_Exploitant forestier, travaux forestiers, travaux agricoles.
0_0220Z_L'exploitation forestière, bûcheronnage, vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitant forestier et débroussaillage de route communale.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitant forestier.
0_0220Z_L'acquisition et la gestion de bois et forêts.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitant forestier - Négociant en bois de chauffage.
0_0220Z_Négoce bois, exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière et vente de bois sous toutes formes , achat, vente de bois d'uvre ou d'industrie, comme le bois en grume ou scié, le bois de papier ou de trituration, de chauffage, de sous-produits de la forêt et de l'industrie du bois , bûcheronnage, débardage et élagage. Scierie comprenant la transformation, le traitement, la vente de sciage, de tous sous-produits et dérivés, sous quelque forme que ce soit. Transport du bois en grume dans un rayon de 100 kilomètres .
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, débardage, négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière sous toutes ses formes négoce et courtage de bois panneaux et matériaux ainsi que toutes activités annexes d'exploitation du bois.
0_0220Z_Sylviculture: entretien et exploitation de Forêtstravaux et bâtiment.
0_0220Z_Prestations de services liées à l'activité forestière et filière bois, commerce de bois, d'industrie et de chauffage, location de matériel, prestations de services.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Propriété et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers par plan simple de gestion ; mise en valeur par conclusion de baux ruraux à long terme.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Abattage, débardage, élagage, débroussaille , achat de coupes, exploitation forestière et vente de bois .
0_0220Z_Achat vente et fabrication de bois de chauffage.
0_0220Z_Bûcheronnage, débardage, déneigement et prestations annexes.
0_0220Z_Exploitant forestier et travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier et à titre accessoire élagage, abattage et entretien de parcs.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, débardage, négoce, transformation traitement de bois, transports grumes à moins de 100 km.
0_0220Z_Abattage mécanisé, bucheronnage, débardage ou toutes activités connexes.
0_0220Z_Exploitation forestière négoce de bois.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière - commercialisation - expertise - abattage - débardage.
0_0220Z_Exploitation forestière et entreprise forestière / achat, vente et négoce de bois sur pied / négoce, fabrication de tous produits dérives du bois, du plastique, du métal ou tous autres / location de matériel de loisirs (chalet, terrasse, Mobil home etc... ) / développement informatique et internet.
0_0220Z_Travaux forestiers, abattage, débardage, élagage, débroussaillage et entretien de Foorêts, transport et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière, toutes prestations de travaux forestiers.
0_0220Z_Coupe de bois exploitant forestier.
0_0220Z_Prestations de travaux forestiers commercialisation de bois de chauffage négoce de bois vente de bois sous toute forme prestation d'exploitation et de toute manutention forestière.
0_0220Z_Bûcheronnage, exploitant forestier.
0_0220Z_Location de surf vente de matériel de sport et de surf.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances.
0_0220Z_Constitution, amélioration, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière et Bucheronnage forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière, débardage et négoce de bois.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Production,cession,martelage,abattage,débardage, collecte,vente,stockage,transformation,exportation des bois et produits forestiers principaux et accessoires.Approvisionnement des produits, équipements,instruments et animaux nécessaires à l'exploitation des bois.Services de types conseils en gestion forestière,expertises forestières, information d'ordre économique,juridique et fiscal.
0_0220Z_Bûcheron, débardeur, entrepreneur de travaux forestiers, sciage de bois à façon et ses dérivés, travaux publics.
0_0220Z_Bcheronnage, élagage paysager.
0_0220Z_Abattage, débardage, production de copeaux et particules bois, y compris plaquettes.
0_0220Z_Exploitation directe ou par location-gérance de tous fonds de commerce, de débardage, d'élagage, de désouchage, d'abattage, de bois et de tous travaux et commerces annexes .
0_0220Z_Vente de bois de chauffage aux particuliers et aux professionnels ainsi que la vente de tout ersats de bois de chauffage aux particuliers et aux professionnels - Exploitation forestière coupe transport de grumes gestion et exploitation d'un patrimoine forestier.
0_0220Z_.
0_0220Z_Exploitation forestière, scierie et négoce de tous bois , vente et négoce de tous matériaux. Location et vente de matériel. Tous travaux publics et ramonage de cheminées .
0_0220Z_L'achat, la vente et la coupe de bois.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Broyage de bois, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou Immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_0220Z_L'exercice de toute exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière et tous travaux s'y rattachant.
0_0220Z_Bucheronnage, vente et négoce de bois de chauffage, reboisement, gestion forestière, travaux de couverture.
0_0220Z_Acquisition et gestion de forêts.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers : débardage, abattage, élagage, girobroyage, entretien d'espaces verts et de parcs et jardins, nettoyage de bordure de rivière, vente de bois de chauffage, Exploitant Forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière comprenant l ensemble des opérations techniques et commerciales permettant la récolte des bois notamment par achat vente trituration travaux.
0_0220Z_Exploitation forestière, débardage, sciage, commerce du bois et toutes activités se rapportant au bois.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois pour scieries, industries et bois-énergie, toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_0220Z_Exploitant forestier, travaux forestiers abattage élagage débardage débroussaillement, vente de bois de chauffage et bois d'oeuvre, taille de haie.
0_0220Z_Traitement de forêt, récolte de raisin, bâtiment général.
0_0220Z_La constitution l'amélioration l'équipement la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur des terrains boisés ou à boiser.
0_0220Z_Abattage, débardage, achat, vente de bois, de coupes de bois et location ou sous-traitance.
0_0220Z_Propriété et gestion de bois et forêts.
0_0220Z_Production de bois de chauffage et bois-bûches, achat vente distribution mise en relation et toutes activités connexes liées à la biomasse solide, exploitation forestière, achat, vente grumes.
0_0220Z_Bûcheronnage et exploitation forestière et accessoirement l'achat et la vente de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Travaux forestiers entretien espaces verts débroussaillage élagage abattage.
0_0220Z_Constitution amélioration équipement conservation gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers acquisition de fôrets ou de terrains à boiser.
0_0220Z_Exploitation forestière et toutes activités s'y rattachant.
0_0220Z_Achat, transformation et vente de bois, exploitation forestière, débardage, scierie.
0_0220Z_Travaux forestiers exploitation forestière et élagage.
0_0220Z_Toute activité, en France et à l'étranger, attachée à l'exploitation forestière, aux travaux forestiers, viticoles et d'abattage , façonnage, débroussaillage, élagage, déneigement et vente de bois .
0_0220Z_L'exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier : achat, façonnage, vente et livraison de bois.
0_0220Z_Bûcheron, débardeur, achat et vente de bois coupé, élagage.
0_0220Z_Entreprise de travaux forestiers et exploitation forestière et, plus généralement, toutes prestations se rattachant a l'activité.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, scierie, vente de fuel domestique, exploitation forestière, scierie, bucheronnage et débardage mécanisés en clientèle.
0_0220Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances.
0_0220Z_La branche d'activité de débardage.
0_0220Z_Gestion, administration d'une exploitation forestière et de travaux forestiers.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail et pour lesquels le groupement souscrira un engagement d'exploitation normale pendant trente ans.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, vente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Abattage mécanique forestier.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0220Z_Exploitant forestier et vente de bois.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers travaux de sylviculture entretien de parcs et jardins espaces verts vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers et exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière ; vente de granules de bois, fabrication d'articles en bois à l'exception du mobilier.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Abattage de bois, débardage, travaux forestiers, achat et vente de bois de chauffage et autres bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois et de tous matériaux.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion de plusieurs massifs forestiers, et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à cet objet à condition d'en respecter le caractère civil.
0_0220Z_Gestion des massifs forestiers.
0_0220Z_Bûcheron exploitant forestier et achat et revente de bois sous toutes ses formes.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Adjonction d'activité: achat et revente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière bûcheron débardage bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitation forestière travaux forestiers négoce de tous bois.
0_0220Z_Importation et commerce de produits d'entretien et accessoires mécaniques.
0_0220Z_Exploitation forestière, transport public routier de marchandises, loueur de véhicules industriels, négoce de pierres et de sable.
0_0220Z_Constitution et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat, vente, import-export et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, sciage de bois, transport de bois.
0_0220Z_Travaux forestiers - achat vente bois.
0_0220Z_Bûcheronnage, débardage et exploitation forestière.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0220Z_Exploitation directe ou par sous-traitance de bois détenus en propre ou acquis, achat de bois sur pied, revente de bois exploités ou façonnés, réalisation de prestations de reboisement, de sylviculture ou d'équipement soit pour son compte personnel ou pour d'autres personnes morales.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, débardage d'arbres et sciage mécanique.
0_0220Z_Toutes activités de travaux forestiers, débardage, négoces de bois et prestations liées.
0_0220Z_Toutes activités forestières.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration,l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière. Travaux, aménagement, entretien du milieu naturel, et plus particulièrement la forêt et les milieux aquatiques.Bureau d'étude forêt, environnement, rivière et paysage.
0_0220Z_Travaux de bûcheronnage exploitation forestière accessoirement achat-vente de bois et activités se rattachant aux vignes.
0_0220Z_Débardage de bois de toutes essences en forêt et sur la route ainsi que toutes opérations accessoires liées à l'exploitation de la forêt et à l'objet principal , exploitation forestière et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier, vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Abattage, debardage, debroussaillage, ainsi que l'exploitation forestiere
0_0220Z_L'exploitation forestière,la sylviculture,le négoce de bois et coupes de bois.
0_0220Z_Toutes activites liees a l'achat, exploitation, transformation, vente et negoce de bois
0_0220Z_Exploitation forestière, élagage, débardage, achat et coupe de bois, sciage de bois de chauffage, grumes et billes de bois, vente de bois aux particuliers ainsi que la création et l'entretien d'espace verts.
0_0220Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation et gestion des massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, négoce de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier, petits travaux d'entretien.
0_0220Z_Exploitation forestière, d'abattage et de débardage.
0_0220Z_Culture, sylviculture.
0_0220Z_Exploitant forestier ; achat et revente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, sylviculture-commerce de bois, gestion forestière.
0_0220Z_Exploitation forestières, négoce et transformation de bois, travaux forestiers, travaux publics et agricoles, achat et vente, réparation de tous véhicules neufs, achat et vente de toutes marchandises diverses neuves.
0_0220Z_La propriété, la jouissance, l'administration et la mise en valeur exclusivement par la conclusion de baux ruraux à long terme conformément aux articles L.416 et suivants du Code Rural, de tous biens et droits immobiliers à usage agricole et de tous bâtiments d'habitation et d'exploitation nécessaires à leur exploitation, ainsi que tous immeubles par destination se rattachant à ces mêmes biens.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Débardage, abattage de bois en forêt, tous services forestiers, exploitation forestière, commerce du bois, tous travaux agricoles notamment le fauchage, le broyage,l'entretien, le terrassement, le négoce de matériaux la location de matériels de travaux publics agricoles et forestiers et toutes activités assimilées.
0_0220Z_Travaux d'abattage, achat, vente de bois.
0_0220Z_Entreprise de travaux forestier.
0_0220Z_Exploitant forestier, abattage, élagage et négociant en bois.
0_0220Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Tous travaux de bûcheronnage, exploitation forestière, débardage, débroussaillage et entretien des bords de route, négoce de bois de chauffage, sciage de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière sciage de bois de chauffage négoce de bois mécanique poids lourds négoce de paille fourrages produits du sols.
0_0220Z_Exploitation forestière débardage location de matériel forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière soutien à l'exploitation forestière restauration rapide sandwicherie (sur place ou à emporter) vente de confiserie kebabs maçonnerie générale gros oeuvre carrelage faïence toiture charpente ravalement.
0_0220Z_Achat, façonnage, vente de bois de chauffage, débardage, transports de bois, locations matériels.
0_0220Z_L'exploitation et la négociation forestière et agricole, ainsi que tous travaux agricoles et forestiers, la vente de produits agricoles.
0_0220Z_Exploitation forestière sciage à façon bois énergie.
0_0220Z_Partie d'activité concernée Exploitation forestière, vente de bois.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, études et gestion de propriétés forestières.
0_0220Z_Toutes activités et prestations de services se rapportant directement ou indirectement à la découpe de bois. Achat, vente et négoce de tous bois, chauffage, plaquette, capeaux, grume en gros ou en détail.
0_0220Z_Bûcheronnage - débardage.
0_0220Z_Exploitation forestière et élagage.
0_0220Z_Travaux forestiers, vente de bois (de chauffage, arbres sur pieds, grumes, piquets) travaux ruraux, location de matériels à usage forestiers et/ou usage de travaux ruraux.
0_0220Z_L'acquisition, l'administration, l'exploitation, la gestion, la vente sous toutes ses formes de domaines agricoles et de forêt.
0_0220Z_Exploitation forestière - coupe et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat, coupe et vente de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier, négociant en bois, vente pour son propre compte.
0_0220Z_Abattage et élagage d'arbres - Travaux forestiers négoce de bois.
0_0220Z_Réalisation de tous travaux forestiers, abbatages et élagages d'arbres de chauffage et autres, ventes et transports de bois.
0_0220Z_Bûcheronnage, abattage, débardage, négoce de bois, transport de bois et de matériel.
0_0220Z_Abattage, débardage, exploitant forestier, élagage, taillage, achat et vente de bois de chauffage, débroussaillage.
0_0220Z_Toutes prestations d'élagage, éhoupage, bûcheronnage, entreprise de travaux forestiers, entretien de jardins et espaces verts, négoce de bois, exploitation forestière.
0_0220Z_Parcs et jardins sylviculture tous travaux forestiers.
0_0220Z_Débardage de bois.
0_0220Z_Travaux forestiers notamment débardage forestier et travaux de débroussaillage en forêt.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière dont il aura la jouissance par suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail ainsi que tous terrains à boiser, friches et landes se rattachant à ces massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière et scierie.
0_0220Z_Exploitation forestière et toutes activités de travaux publics.
0_0220Z_Les exploitations forestières en tous genres, le commerce de bois de toutes essences, scieries, mécaniques et industries du bois, l'achat, la vente et l'échange de tous produits se rapportant a cet objet, la construction, l'achat, la location de toutes usines, chantiers ou entrepôts se rapportant à l'industrie du bois. Négoce de bois exploitation forestière.
0_0220Z_Commercialisation de toute la production de sapins de Noel de BOUL (Roger) : ou de toute personne morale qui lui serait subsituee et a titre accessoire, commercialisation de toutes autres productions de nature similaire ainsi que l'exercice de l'activite d'entreprise de travaux forestiers
0_0220Z_Toutes activités d'exploitant forestier.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Achat, exploitation, vente, negoce, transfert de bois et divers
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux publics, négoce de bois et de dérivés.
0_0220Z_Exploitation forestière transformation du bois négoce du bois achats et ventes de coupes de bois ou de terrains boisés.
