0_0220Z_Exploitation forestière, achat, revente de bois, travaux agricoles et forestiers, location de matériels.
0_0220Z_Travaux publics, canalisations, voirie, terrassement, locations véhicules industriels sans chauffeur, négoce de matériaux, déchets industriels et produits du sol, toutes prestations en rapport avec l'objet social.
0_0220Z_Elegage débrouissaillage abattage et reboisement d'arbres, vente de bois et déchets verts, création aménagement et entretien d'espaces paysages.
0_0220Z_Travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, Négoce, transformation de bois et transport de marchandises. exportation et transformation de bois.
0_0220Z_Acquisition de terres, bois et forêts, conservation et gestion des massifs forestiers.
0_0220Z_Achat et mise en valeur de terrains boisés.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière et achat et vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Toute activité d'exploitation forestière, de transformation du bois et de conditionnement.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0220Z_Bûcheron, exploitant forestier, travaux de charpente, travaux de couverture.
0_0220Z_L'exploitation forestière la scierie la parqueterie et le négoce du bois la vente de moulures et la vente de produits d'entretien et de produits accessoires pour parquets la pose de parquets la fabrication l'assemblage et la réparation de contenants en bois.
0_0220Z_Exploitation forestière - vente de bois.
0_0220Z_Acquisition de forêts constitution de massif forestier sur les terrains nus qui pourraient être acquis amélioration équipement conservation et gestion des massifs.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière. Ainsi que la location d'étangs situés dans le massif forestier, la location, du droit de pâturage.
0_0220Z_Fabrication de granulés de bois. Exploitation forestière, commercialisation de granulés de bois et de produits connexes ou dérivés pour le chauffage domestique et/ou industrielle ou la production d'énergie.
0_0220Z_Bûcheron l'émondage et l'abattage.
0_0220Z_L'exploitation de toute entreprise industrielle et commerciale et transports annexes.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Travaux forestiers, bûcheronnage, négoce de bois, import export de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière - négoce de bois - bûcheronnage - élagage - travaux paysagers.
0_0220Z_Exploitation forestière et agricole , vente en gros, au détail de bois et de produits forestiers. Transport pour son propre et pour le compte d'un tiers
0_0220Z_Exploitant forestier, entretien espaces verts et jardins.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail et pour lesquels le groupement souscrira un engagement d'exploitation normale pendant trente ans confome aux dispositions de l'aticle 848 bis du code général des impôts, ainsi que de tous terrains à boiser, friches et landes se rattachant à ces massifs forestiers et pour lesquels le groupement prendra l'engagement de boiser dans les cinq ans de leur apport ou de leur acquisition ou de leur prise à bail.
0_0220Z_Travaux d'exploitation forestière et négoce de bois et ses dérivés.
0_0220Z_Élagage et abattage d'arbres, entretien espaces verts, débroussallage, fauchage.
0_0220Z_Abattage mécanise du bois, étude de chantiers de coupe de bois, débardage de bois.
0_0220Z_Bucheronnage débardage négoce de bois tous travaux ayant trait à l'activité forestière et à la sylviculture.
0_0220Z_Entreprise travaux forestiers. Exploitation forestière. Fabrication et vente combustible bois. Production et vente energie. Négoce bois.
0_0220Z_Propriété, gestion, exploitation de tout massif forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Elagage, entreprise de travaux forestiers, abattage.
0_0220Z_Achat, vente transformation négoce de toutes essences et de tous produits forestiers, prestation et vente de bois énergies, déchiquetage, pour création de combustibles naturel, Paillages, etc.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Valorisation de matières végétales et notamment de bois et de sarments de vignes, de Récupérationen bois énergie. Transformation de matières végétales en bois combustibles.
0_0220Z_Propriété et administration immeubles forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois et gestion forestière soius toutes ses formes.
0_0220Z_Vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Bois de trituration, feuillu et resineux provenant d'eclaircies effectuees par la cooperative ou de travaux preparatoires au reboisement que l'associe cooperateur s'engage a faire executer par la cooperative (collecte, vente), bois feuillu et resineux autres que ceux destines a la trituration (collecte, vente), produits annexes de la foret (collecte, vente), produits des parcelles agricoles incluses dans les domaines forestiers dont elles constituent l'accessoire (collecte, conditionnement, vente)
0_0220Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Abattage débardage exploitation et vente.
0_0220Z_Exploitation achat vente abattage et débardage.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0220Z_Achat, vente, sciage et transformation du bois, achat, vente de matériaux de construction et de tous biens d'équipement de scierie.
0_0220Z_Exploitant forestier (achat, coupe et revente de bois).
0_0220Z_Exploitation forestière, sciage, rabotage du bois, sous toutes ses formes, pour la réalisation de charpentes, planches, bardages, parquets, lambris et tous produits dérivés, le négoce de bois sous toutes ses formes, le négoce de produits pour la protection et l'entretien du bois, ainsi que d'outillage et d'accessoires pour le travail et la mise en oeuvre du bois sous toutes ses formesLa formation.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers non soumis au régime forestier.
0_0220Z_Sylviculture : constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0220Z_Abattage coupé élagage bûcheronnage achat et vente de bois tous travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, débardage avec tracteur ou avec cheval, vente de bois de chauffage, promenade en calèche, vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations susvisées.
0_0220Z_Exploitation forestière, maçonnerie générale.
0_0220Z_Exploitation forestière. Achat négoce et vente en gros de bois auprès de revendeurs et au détail aux particuliers - prestation de service logistique auprès de bûcherons.
0_0220Z_Achat et vente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière et vente de bois sous toutes formes , achat, vente de bois d'uvre ou d'industrie, comme le bois en grume ou scié, le bois de papier ou de trituration, de chauffage, de sous-produits de la forêt et de l'industrie du bois , bûcheronnage, débardage et élagage. Scierie comprenant la transformation, le traitement, la vente de sciage, de tous sous-produits et dérivés, sous quelque forme que ce soit. Transport du bois en grume dans un rayon de 100 kilomètres .
0_0220Z_Abattage, élagage, façonnage, débardage, achat et vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Travaux abattage mécanisé débardage broyage débroussaillage exploitation forestière.
0_0220Z_L'achat, la vente et la coupe de bois.
0_0220Z_Propriété et gestion de bois et forêts.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier, achat, transformation, vente de bois de chauffage, sciage à façon.
0_0220Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables.
0_0220Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers suceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0220Z_Commerce de bois, exploitation forestière.
0_0220Z_Abattage, transformation de bois et broyage , vente de bois et de dérivés. Elagage et paysagiste .
0_0220Z_Exploitation forestière - négoce de bois - travaux forestiers.
0_0220Z_Activité de groupement forestier.
0_0220Z_Constitution amélioration équipement conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_L'activité d'entreprise de travaux forestiers tels que l'abattage traditionnel ou mécanisé, le débardage, le bûcheronnage, le débroussaillage, l'élagage, l'ébranchage, le reboisement ou le tri par catégorie de bois, etc...; l'activité d'exploitant forestier, le négoce de bois, l'achat de bois sur pied ou en coupes aux propriétaires forestiers en vue de leur façonnage pour revente; l'achat revente de bois de chauffage et généralement le transport du bois, le transport de marchandises; toutes activités de travaux privés et publics; notamment terrassement, assainissement, enlèvement de déblais, fourniture de terre végétale, etc...
0_0220Z_Commerce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, de bûcheronnage, de sylviculture, tous travaux d'abattage, façonnage, débardage, coupe, débroussaillage, élagage, achat et vente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, toutes prestations de travaux forestiers.
0_0220Z_Acquisition et gestion de terrains boisés.
0_0220Z_Courtier automobiles et bateaux.
0_0220Z_Entreprise de travaux forestiers, débardage, exploitation forestière, plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet social, à tous objets similaires ou connexes .
0_0220Z_Coupe et vente de bois de chauffage et travaux d'exploitation forestiers.
0_0220Z_Débardage forestier, exploitation forestière, sciage et rabotage de bois, vente de grumes et bois de chauffage, prestations de déchiquetage, enlèvement de bois et résidus sur chantiers forestiers.
0_0220Z_Abattage d'arbres, débroussaillage, exploitation forestière et tous travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier achat et revente de bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitation forestière, transformation du bois, transports publics de marchandises, achats et ventes de tous produits du sol et de leur transformation - génie civil, construction et Rénocation, terrassement et démolition.
0_0220Z_Achat, revente, transformation de produits issus de la sylviculture.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitations forestières.
0_0220Z_Travaux forestiers, vente de bois (de chauffage, arbres sur pieds, grumes, piquets) travaux ruraux, location de matériels à usage forestiers et/ou usage de travaux ruraux.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Constitution, amélioration, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier, travaux forestiers abattage élagage débardage débroussaillement, vente de bois de chauffage et bois d'oeuvre, taille de haie.
0_0220Z_Exploitation forestière et acquisition de parcelles forestières.
0_0220Z_Bûcheronnage - débardage.
0_0220Z_Travaux forestiers, exploitation forestière, négoce de bois, vente de bois de chauffage, location de matériel, travaux publics.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière
0_0220Z_Exploitation forestière, production et transformation de biomasse solide.
0_0220Z_Acquisition, détention, exploitation, gestion et vente de forêts.
0_0220Z_Travaux forestiers et exploitation forestière.
0_0220Z_Abattage, débardage et tous traitements du bois.
0_0220Z_Bûcheronnage, achat et vente de bois de chauffage, travaux forestiers.
0_0220Z_Forestier, défriche agricole et autre, toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau. En particulier la production d'électricité ou d'autres sources d'énergie, la vente, le transport, la distribution, la commercialisation et le stockage de tous produits d'énergie et matières premières.
0_0220Z_Un fonds de commerce d'exploitant forestier, marchand de bois, bûcheron et débardeur.
0_0220Z_Débit et vente de bois de chauffage, élagage et abattage.
0_0220Z_Negoce de bois et grumes, exploitation forestiere
0_0220Z_Exploitation forestière, achat et vente de tous types de bois , transport, manutention, prestations de services sur du bois et transport pour son propre compte.
0_0220Z_Production par tous moyens de toutes matières bois destinés à la production d'énergie et de biomasse fabrication production vente négoce de plaquettes forestières briquettes résidus de bois de bois compressé pellets granulés, la réalisation de toutes prestations de broyage de bois ou résidus de bois pour le compte de tiers.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Achat de bois sur pied, abattage, débardage, coupe au mètre, fendage du bois, sciage.
0_0220Z_Travaux forestiers, espaces verts, débroussaillage, élagage, bois de chauffage, castanéiculture.
0_0220Z_Abattage, découpe, élagage d'arbres et de tous végétaux, paysagiste, entretien parc.
0_0220Z_Commerce de librairie, papetier, bazar, bimbeloterie, dépôt de journaux, dépôt de gaz, loto, articles de pêche, jouets, articles de chasse, auquel est annexé une gérance de débit de tabacs.
0_0220Z_Achat vente et tous produits forestiers d'abattage activités forestier en sous-traitance et toutes autres activités similaires rattachés aux activités forestières.
0_0220Z_Bûcheronnage débardage venté de bois.
0_0220Z_Vente de bois de chauffage en non sédentaire.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Élagage, abattage, exploitation forestière, bois de chauffage.
0_0220Z_Achat de coupe de bois fabrication de piquets et bois de chauffage.
0_0220Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_L'abattage, le façonnage, le Lagage et l'entretien sylvicole.
0_0220Z_Exploitation forestière, vente de bois, de chauffage et de planches, achats de bois sur pied, découpe, débardages de grumes.
0_0220Z_Exploitation forestière, activité de bûcheronnage et achat et vente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, entreprise de travaux forestiers.
0_0220Z_Le bûcheronnage.
0_0220Z_Exploitation de forêts.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Débardage, élagage.
0_0220Z_Exploitation forestière et travaux forestiers accessoirement plantation et négoce d'arbres.
0_0220Z_Exploitation forestière
0_0220Z_Exploitation forestière, entretien de propriété, travaux divers en relation avec la nature.
0_0220Z_Adjonction d'activite: abattage, debardage, plantation, elagage, debroussaillage, entretien sylvicole
0_0220Z_Débardage de bois, exploitation forestière et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce et courtage de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat et vente de bois, abattage, élagage.
0_0220Z_Exploitant forestier et à titre accessoire entretien de jardin.
0_0220Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bucheronnage, débardage. Achat et revente de bois, exportation, abattage et scillage.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier , élagage et abattage de bois de chauffage .
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, débardage, coupe de bois, élagage, négoce de bois, granules de bois, grumes.
0_0220Z_Abattage, débardage, production de copeaux et particules bois, y compris plaquettes.
0_0220Z_Abattage, débardage, commerce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière sciage à façon bois énergie.
0_0220Z_Prestations de services dans les domaines de la sylviculture mécanisée et des travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat débit et revente de bois.
0_0220Z_L'acquisition, sous toutes ses formes, de forêts ou terrains à boiser et leur vente, la constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0220Z_Commerce et exploitation forestière et production de bois brut ou transformé de toute sorte, coupage abattage, débordage ainsi que l'achat, vente de bois, espace vert et de tous matériels s'y référent.
0_0220Z_Travaux de bûcheronnage, exploitation forestière, achat/vente de bois, débardage, vendanges, récolte de fruits et légumes.
0_0220Z_Débardage de bois et exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier, achat vente de bois de chauffage et piquets de clôture. Activités secondaires : petits travaux entretien.
0_0220Z_L'entreprise de travaux forestiers, la sylviculture, la vente de bois (bois de chauffage ou autres usages), le terrassement sur le domaine privé, la location de matériel et de véhicules, avec ou sans chauffeur, la vente de matériaux de carrières (avec livraison au client, le cas échéant), les travaux agricoles, l'activité de station de lavage de tous véhicules.
0_0220Z_Exploitation forestière, sciage de bois, transport de bois.
0_0220Z_Mise en valeur des forets et des espaces verts, ainsi que le commerce et travaux d'ingenierie s'y rattachant
0_0220Z_Gestion et expertise de patrimoine forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier achat vente négoce de bois abattage débardage bûcheronnage élagage transport de bois , entretien parcs et jardins reboisement et plantation de toutes espèces végétales.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Achat coupes de bois transformation et vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Bûcheron, plantation, vente de bois de chauffage, entretien de forêts.
0_0220Z_Bûcheronnage, débardage, déneigement et prestations annexes.
0_0220Z_Débardage, bûcheronnage, élagage, déneigement et terrassement.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, achat, revente de bois de chauffage et de bois sur pied, travaux d'élagage et de bûcheronnage.
0_0220Z_Exploitant forestier et travaux forestiers.
0_0220Z_Entreprise de travaux forestiers et exploitation forestière et, plus généralement, toutes prestations se rattachant a l'activité.
0_0220Z_Exploitation forestière : production de bois brut, services forestiers : sylviculture et autres activités, sciage. Activité forestière.
0_0220Z_L'exercice de toute exploitation forestière.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier, commerce de bois.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Production récupération de bois en forêt transformation en produits destinés aux bâtiments à la construction d'énergie production de bûches bûchettes destinées à alimenter la combustion de chaudières à biomasse commercialisation en gros demi gros détail ainsi que la distribution sous toute forme et sous tout mode de ces produits conseil et assistance en matière de production de distribution de produits de combustion.
0_0220Z_Exploitant forestier, achat, vente bois sur pied, coupé ou haché, réalisation de tous travaux forestiers et ruraux, achat, souscription, détention, cessions ou apport d'actions ou autres titres et gestion de ses participations.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois, transport.
0_0220Z_Travaux forestiers - achat vente bois.
0_0220Z_La propriété, la jouissance, l'administration et la mise en valeur exclusivement par la conclusion de baux ruraux à long terme conformément aux articles L.416 et suivants du Code Rural, de tous biens et droits immobiliers à usage agricole et de tous bâtiments d'habitation et d'exploitation nécessaires à leur exploitation, ainsi que tous immeubles par destination se rattachant à ces mêmes biens.
0_0220Z_Tous travaux de parcs et jardins, tonte, taille de haie, élagage en hauteur, désherbage, tous travaux de sylviculture, entretien et création, reboisement, plantations, nettoiement, débroussaillage, pose de clôtures, engazonnement, achat et vente de plans, nourriture pour animaux, produits d'animalerie et aménagement paysager et produits du sol. location de matériel, achat et vente de bois de chauffage sous toute forme.
0_0220Z_Activité de bûcheronnage.
0_0220Z_Adjonction d'activité: acquisition, rénovation, prise en location de tous biens immobiliers et autres, marchand de biens , de toutes activités de nettoyage, de rénovation, de travaux et d'entretien de bâtiments.
0_0220Z_Travaux forestiers.
0_0220Z_Services forestiers, abattage, débardage, production de bois et élagage.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, débardage, tous travaux en relation avec la forêt, l'activité sylvicole.
0_0220Z_Débardage, abattage et tous travaux forestiers.
0_0220Z_Prestations de services liées à l'activité forestière et filière bois, commerce de bois, d'industrie et de chauffage, location de matériel, prestations de services.
0_0220Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Toutes activités de travaux forestiers, débardage, négoces de bois et prestations liées.
0_0220Z_Exploitation forestière, scierie et négoce de tous bois , vente et négoce de tous matériaux. Location et vente de matériel. Tous travaux publics et ramonage de cheminées .
0_0220Z_Service soutien exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers, sylviculture.
0_0220Z_Exploitation forestière et tous travaux s'y rattachant.
0_0220Z_Travaux d'abattage, achat, ventes de bois.
0_0220Z_Élagage abattage bûcheronnage espaces verts vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitant forestier - achat, vente et coupe de bois.
0_0220Z_Travaux forestiers, exploitation forestiere, commerce de bois, location de matériel sans chauffeur et d'une facon accessoire les activités liées à l'activité principale (débardage, pépinière forestière).
0_0220Z_Débardage - Exploitation forestière.
0_0220Z_Bûcheronage, élagage, débroussaillage et entretien d'espaces verts.
0_0220Z_Exploitation forestière, courtage, commerce, négoce de bois de toute nature et sous quelque forme que ce soit , commerce de meubles meublants, quelle que soit la nature de ceux-ci. Transport public routier de marchandises et location de véhicules. Travaux forestiers pour le compte de tiers .
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Collecte et vente de biens et produits forestiers.
0_0220Z_Réalisation d'une opération de marchand de biens, portant sur l'ensemble immobilier constitué par le domaine forestier de la Montagne, sis sur les communes d'Andernos et d'Arès.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat revente de bois et dérivés, abattage, débardage, sciage, transports publics routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur, au moyen de véhicules de tout tonnage.
