0_0220Z_Toute activité d'exploitation de bois, façonnage transport production commercialisation de bois- buche et de tous produits issus du bois en toutes longueur et tous conditionnements ainsi que tous produits connexes.
0_0220Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation gestion de massifs forestiers leurs accessoires et dépendances sur terrains boisés ou à boiser acquisition prise à bail de terrains boisés ou à boiser. Opération se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_0220Z_Débardage forestier, abattage et exploitation forestière de tout bois , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_0220Z_Toutes activités relevant des domaines : du broyage, du sèchage du bois de l'exploitation forestière, de l'industrie du bois, de l'activité bois-énergie, de la biomasse, de la production et transformation de matière énergétique ou susceptible de produire de l'énergie, commerce, négoce et/ou stockage de matière et produits s'y rapportant.
0_0220Z_Fabrication et négoce de granules pour le chauffage , plus généralement, fabrication, négoce, conditionnement de tous produits ligneux et de végétaux combustibles ou non .
0_0220Z_Constitution amélioration, équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0220Z_Marchand de bois exploitant forestier Marchand de bois exploitant forestier vente de matériels forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier - achat sciage et vente de bois de chauffage.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration,l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0220Z_Exploitation forestiere, negoce de bois et toutes activites annexes
0_0220Z_Élagage, abattage d'arbres, enlèvement de souches, débroussaillage, tous travaux forestiers. La vente de coupes de bois. La tonte et l'entretien d'espaces verts.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Constitution amélioration ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers acquisition prise en crédit-bail administration et gestion par location sous-location ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_0220Z_Adjonction d'activité: acquisition, rénovation, prise en location de tous biens immobiliers et autres, marchand de biens , de toutes activités de nettoyage, de rénovation, de travaux et d'entretien de bâtiments.
0_0220Z_Le bûcheronnage, façonnage, abattage, élagage et débroussaillage de bois.
0_0220Z_Débardage, abattage de bois, tous travaux forestiers, négoce de bois et exploitation.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Abattage et élagage d'arbres - Travaux forestiers négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, sciage, rabotage de bois ; réparation, entretien véhicules essence et diesel, engins de forage, location d'engins et machines divers.
0_0220Z_Coupe et vente de bois de chauffage, entretien d'espaces verts , prestations de services diverses et notamment mise à disposition de locaux .
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Exploitation forestière, sciage de bois, transport de bois.
0_0220Z_Aménagement et entretien parcs et jardins espaces verts terrassement exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière et agricole , vente en gros, au détail de bois et de produits forestiers. Transport pour son propre et pour le compte d'un tiers
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Service de soutien à l'exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière, gestion, achat et vente de tous biens forestiers, mobiliers ou immobiliers.
0_0220Z_Exploitation forestière et services aux entreprises.
0_0220Z_Vente en gros et au detail de bois, exploitation forestiere, coupe de bois, faconnage, sciage, entretien des forets : toutes prestations de services et en general toutes activites s'y rapportant directement ou indirectement
0_0220Z_Constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers Suscpetibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0220Z_Courtier automobiles et bateaux.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires et leurs dépendances inséparables, sur des terrains boisés ou à boiser ci-après désignés et sur tout autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0220Z_Exploitant forestier négociant en bois (marchand de bois) vente pour son propre compte. Paysagiste.
0_0220Z_Travaux forestiers achat-vente.
0_0220Z_Sciage de bois de chauffage.
0_0220Z_- Exploitation forestière, coupe d'arbres, plantation, élagages, débardages et autres travaux s'y rapportant - Ramonage de tous systèmes de chauffage (à compter du 30/05/2012).
0_0220Z_Bucheronnage, Prestations viticoles (taillage, liage, palissage, ébourgeonnage, vendanges) Bucheronnage.
0_0220Z_L'acquisition de forêts ou tous autres terrains, constitution de massifs forestiers sur les terrains nus, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers toutes opérations qui, ou bien se rattachent directement ou indirectement au présent objet.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de pailles, fourrages et produits dérivés.
0_0220Z_Bûcheronnage, abattage, débardage, commerce de bois.
0_0220Z_Négoce de bois de chauffage, abattage et débardage, vente de grumes et toutes activités liées au commerce du bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, élagage, débardage, vente de bois de chauffage, coupe.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Gestion forestière sylviculture.
0_0220Z_Exploitation forestière sciage de bois de chauffage négoce de bois mécanique poids lourds négoce de paille fourrages produits du sols.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Abattage, débardage, négoce de bois et transport (de plus de 3,5 t), grumes ainsi que location de véhicules avec conducteur.
0_0220Z_Exploitant forestier (achat, coupe et revente de bois).
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Entreprise de travaux forestiers et exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière, distribution de fuel domestique.
0_0220Z_Exploitation forestière et toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_0220Z_L'exploitation forestière, l'achat, la coupe et la vente de bois ainsi que la commercialisation des dérivés industriels du bois.
0_0220Z_Adjonction d'activité: accessoirement, terrassement.
0_0220Z_Exploitation forestière commerce de bois scierie confection de merrains.
0_0220Z_Acquisition, amélioration, équipement, conservation, gestion de bois, forêts et terrains à boiser, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher à cet objet ou en dérivant normalement telles que le boisement ou le reboisement des forêts ou terrains acquis, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil du groupement.
0_0220Z_Exploitant forestier coupe et vente de bois, soutien d'exploitation forestière soit travaux d'élagage d'abattage pour particuliers et administrations.
0_0220Z_Travaux forestiers, abattage, débardage, élagage, achat-vente.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Bûcheronnage, élagage, prestataire en coupe de bois.
0_0220Z_Acquisition, transformation et vente de bois de chauffage, exploitation forestière et toutes autres activités connexes ou complémentaires.
0_0220Z_Constitution, l'amélioration, l' équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titres onéreux ou à titre gratuit.
0_0220Z_Acquisition et aménagement de tous immeubles à usage locatif , acquisition de tous immeubles forestiers, prise d'intérêts dans tous groupements forestiers et travaux forestiers .
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Toutes activités d'exploitant forestier.
0_0220Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Achat et revente de bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat de bois sur pied ou en grumes, exploitation de bois sur pied ou en grumes, exploitation de bois, bois de chauffage, achat revente, courtage négoce de bois et de tout produit ou prestation en relation avec les activités ci dessus.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Entretien d'espaces verts, paysagiste, grimpeur, élagueur, travaux acrobatiques.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Forestier, défriche agricole et autre, toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau. En particulier la production d'électricité ou d'autres sources d'énergie, la vente, le transport, la distribution, la commercialisation et le stockage de tous produits d'énergie et matières premières.
0_0220Z_Exploitant forestier travaux forestiers et négoce de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière - achat-vente de bois sur pieds-coupe ou non - bois de chauffage - Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0220Z_Achat, exploitation, vente, negoce, transfert de bois et divers
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois, grumes, produits scies de toutes essences.
0_0220Z_Exploitation forestiere, commerce de bois
0_0220Z_Exploitation agricole forestière Élévage et chasse, organisations Évènementiels et location de salles et d'hébergement.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Travaux agricoles et forestiers , abattage, débardage pour le compte de particuliers ou d'entreprises. Négoce de tous produits et travaux publics .
0_0220Z_Exploitation forestière et commerce de bois de chauffage.
0_0220Z_Achat vente et fabrication de bois de chauffage.
0_0220Z_Travaux publics, travaux paysagers. aménagement d'espaces extérieurs. maçonnerie.
0_0220Z_Abattage et débardage de bois.
0_0220Z_Vente de bois, scierie mécanique, exploitation forestière.
0_0220Z_Acquisition de forêts et toutes activités civiles se rapportant à la gestion forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Coupe, vente, livraison et négoce de bois de chauffage et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0220Z_Exploitant forestier achat et revente de bois élagage débroussaillage abattage débardage de bois d'oeuvre travaux forestiers - activité et négoce dans le domaine cynégétique. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_0220Z_La production, l'estimation, l'abattage, le débardage, la collecte, le stockage, la conservation, le conditionnement, la transformation, la vente et l'exportation de bois et produits forestiers ainsi que la fourniture de tous services et biens d'Agrofourniture.
0_0220Z_Exploitation forestière et scierie.
0_0220Z_Propriété et mise en valeur par baux ruraux à long terme de tous immeubles. Exploitation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage et débardage de bois, transport de grumes, négoce de bois, location de matériel, levage et manutention, sciage et broyage, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_0220Z_Production et vente de bois de chauffage. Entretien espaces verts.
0_0220Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation et gestion des massifs forestiers.
0_0220Z_Travaux sylvicoles et forestiers, bûcheronnage, abattage et débardage de bois, négoce de bois, vente de produits dérivés, transformation de produits forestiers dérives et activités annexes, connexes et complémentaires.
0_0220Z_Exploitation sous toutes ses formes d'un fonds commercial d'exploitant forestier et de negoce de bois, realisation de toutes prestations de service se rapportant au bucheronnage, debardage ou autres se rapportant a l'exploitation forestiere, realisation de toutes operations d'intermediaire dans le negoce de produits forestiers
0_0220Z_Exploitation forestière, commerce de bois, bûcheronnage et déboisement.
0_0220Z_Bûcheronnage, débardage, achat et vente de bois.
0_0220Z_Adjonction d'activité: ainsi que toutes opérations de nature immobilière.
0_0220Z_Débardage par portage et abattage mécanisé exploitation forestière négoce du bois, terrassement, démolition, assainissement, VRD, curage des cours d'eau, location d'engins de chantier de travaux publics avec ou sans chauffeur.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation directe ou par location-gérance de tous fonds de commerce, de débardage, d'élagage, de désouchage, d'abattage, de bois et de tous travaux et commerces annexes .
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Travaux d'exploitation forestière.
0_0220Z_EXPLOITATION FORESTIERE ABATTAGE DEBARDAGE NEGOCE DE BOIS TOUS TRAVAUX FORESTIERS ET D'INDUSTRIE DU BOIS ...
0_0220Z_Exploitant forestier : petites prestations, parcs et jardins.
0_0220Z_Exploitation forestière, achat, vente et transport du bois, sciage et découpé de bois de chauffage transports routiers. Service de transport de marchandises.
0_0220Z_Exploitation forestière le stockage et le négoce sous toutes ses formes de bois énergie ou biomasse solide et de tous produits de ressources ligneuses le négoce sous toutes forme de Bosi et dérives du bois.
0_0220Z_Tous travaux forestiers, bûcheronnage, achat et vente de bois, exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_L'acquisition de forêts, l'amélioration et la gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Fabrication de granulés de bois. Exploitation forestière, commercialisation de granulés de bois et de produits connexes ou dérivés pour le chauffage domestique et/ou industrielle ou la production d'énergie.
0_0220Z_Constitution, amélioration, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Achat exploitation vente négoce et transformation du bois sous toutes ses formes, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0220Z_Elagage de bois et forets
0_0220Z_Débardage, bûcheronnage,vente de bois de chauffage, achat de bois sur pied, exploitation forestière, bardage, couverture, charpente, maçonnerie.
0_0220Z_Prestations viticoles de toute nature, entretien et vendange de vignes, bûcheronnage.
0_0220Z_Exploitation et travaux forestiers, abattage, débardage, élagage, transport.
0_0220Z_Exploitation forestière, traitement des arbres paysagers.
0_0220Z_Transformation, sciage, rabotage et négoce du bois , exploitation forestière. Prise d'intérêt et participation financière dans toutes sociétés .
0_0220Z_Exploitation forestière entreprise d'abattage et de débardage. Achat, vente de bois de chauffage et de toutes essences.
0_0220Z_Travaux de bûcheronnage, exploitation forestière, activité se rattachant aux vignes (vendanges) et récolte de fruits et légumes.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Entreprise de travaux agricoles, vente de bois de chauffage, exploitation forestière, travaux agricoles.
0_0220Z_Achat et vente d'arbres sur pieds ou abattus ainsi que de grumes, scieur, tous travaux forestiers, abattage, debardage, transports, toutes prestations de services et tous travaux se rapportant au bois en general
0_0220Z_Exploitation forestière, fabrication et vente de mairins.
0_0220Z_Réalisation de travaux de bûcheronnage et exploitation forestière et accessoirement l'achat et la vente de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, menuiserie, charpente, sciage, rabotage du bois.
0_0220Z_Débardage, abattage de bois en forêt, tous services forestiers, exploitation forestière, commerce du bois, tous travaux agricoles notamment le fauchage, le broyage,l'entretien, le terrassement, le négoce de matériaux la location de matériels de travaux publics agricoles et forestiers et toutes activités assimilées.
0_0220Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, photovoltaïque.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Négoce de bois, entretien d'espaces verts, travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière - négoce de bois - travaux forestiers.
0_0220Z_Toute activité d'exploitation forestière, de transformation du bois et de conditionnement.
0_0220Z_Exploitation forestière, toutes prestations de travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, débardage. Achat et vente de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier.
0_0220Z_Abattage façonnage grumes bois de chauffage, vente de bois de chauffage, prestations de services chez les particuliers.
0_0220Z_Débardage, bûcheronnage, négoce de bois.
0_0220Z_Prestations de travaux forestiers commercialisation de bois de chauffage négoce de bois vente de bois sous toute forme prestation d'exploitation et de toute manutention forestière.
0_0220Z_Acquisition, amélioration, équipement, conservation, gestion de bois, forêts et terrains à boiser, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher à cet objet ou en dérivant normalement telles que le boisement ou le reboisement des forêts ou terrains acquis pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil du Groupement.
0_0220Z_Exploitant forestier travail avec Onf, achat et vente coupes de bois.
0_0220Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0220Z_Exploitation forestière
0_0220Z_Production et gestion économique de massifs forestiers.
0_0220Z_Travaux de bûcheronnage exploitation forestière accessoirement achat-vente de bois et activités se rattachant aux vignes.
0_0220Z_Exploitation Forestière, négociant de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier et vente de bois.
0_0220Z_La constitution l'amélioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0220Z_Exploitant forestier achat et vente de bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_Exploitation forestière et paysagiste.
0_0220Z_Sciage et débardage prestations de services achat et vente.
0_0220Z_Constitution exploitation équipement conservation gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, accessoires, dépendances sur terrains boisés a boiser et autres terrains que le groupement pourrait acquerir, acquisition prise à bail de tous terrains boisés ou à boiser, friches, landes.
0_0220Z_Bûcheronnage débardage travaux forestiers, vente et commercialisation de bois de chauffage.
0_0220Z_Exploitant forestier, négociant en bois, vente pour son propre compte.
0_0220Z_Exploitant forestier; vente de bois de chauffage; prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_0220Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitant forestier, conducteur d'engins agricoles, travaux agricoles.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de bois, travaux forestiers, travaux publics, dessouchage.
0_0220Z_Travaux exploitation forestière, négoce de bois de chauffage, terrassement, aménagement espaces verts.
0_0220Z_L'abattage, le façonnage, le Lagage et l'entretien sylvicole.
0_0220Z_Exploitation forestière négoce de bois et autres produits de la forêts.
0_0220Z_Acquisition et gestion de forêts.
0_0220Z_Constitution, exploitation de massifs forestiers.
0_0220Z_Gestion du patrimoine forestier Intermédiaire du commerce. Exploitation forestiere Negoce de bois.
0_0220Z_Exploitant forestier, négociant en bois de chauffage, entrepreneur agricole, paysagiste, vidange de fosses septiques, assainissement collectif et non collectif.
0_0220Z_Exploitant forestier achat et revente de bois de chauffage.
0_0220Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers...
0_0220Z_Exploitation, conservation, gestion de massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation.
0_0220Z_Export forestier et transformation du bois à des fins énergétiques.
0_0220Z_Entreprise de travaux forestiers et exploitation forestière et, plus généralement, toutes prestations se rattachant a l'activité.
0_0220Z_Constitution, acquisition et gestion massifs forestiers.
0_0220Z_Négoce de bois et dérivés.
0_0220Z_La production de bois brut pour les industries forestière de transformation. La production de bois sous forme brute à des fins énergétiques ou autre. Le négoce en gros et au détail de bois, sciage de bois, travaux forestiers, débardage.
0_0220Z_Travaux forestiers, bucheronnage, entretien et création d'espaces verts, travaux paysagistes.
0_0220Z_Abatta de bois, commerce de gros et de détail de bois.
0_0220Z_Exploitation forestière, abattage, débardage, débusquage, cubage, billonnage, transport, déforestage (entretien des pistes forestières), sciage et rabotage du bois, hors imprégnation, sciage de brumes, toutes opérations de première transformation.
0_0220Z_Exploitation forestière vente de bois.
0_0220Z_Bûcheron, entrepreneur de travaux forestiers.
0_0220Z_Exploitation forestière.
0_0220Z_L'acquisition de forêts la constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou Âboiser mentionnés à l'article 6 et sur tous autres terrains que le Groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0220Z_Exploitation de bois.
0_0220Z_Débardage, travaux forestiers.
0_0220Z_Travaux forestiers et paysagers.
0_0220Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0220Z_Négoce de bois de chauffage, travaux agricoles, déneignement.
0_0220Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et leurs dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail et pour lesquels le groupement souscrira un engagement d'exploitation normale pendant trente ans conforme aux dispositions de l'article 848 bis du code général des impôts, ainsi que de tous terrains à boiser, Frîches et Landes se rattachant à Ces massifs forestiers et pour lesquels le groupement prendra l'engagement de boiser dans les cinq ans de leur apport ou de leur acquisition ou de leur prise à bail.
0_0220Z_Travaux agricoles, abattage de bois, vente de bois de chauffage, vente de bois d'industrie et scierie.
0_0220Z_Travaux forestiers, terrassement.
