0_5210A_En France et dans tous pays, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la construction et l'exploitation pour elle-même ou pour le compte des tiers, d'entrepôts frigorifiques ou autres, transports frigorifiques ou autres pour son compte ou pour le compte des tiers, construction et exploitation d'usines de surgélation ou autre pour son propre compte ou pour le compte de tiers, qui peuvent être par exemple des producteurs de surgelés ou des agriculteurs, participation directe ou indirecte de toute opération commerciale ou elle-même ou pour le compte des tiers d'entrepôts frigorifiques ou autres, participation directe ou indirecte de toute opération commerciale ou industrielle pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus défini par toutes les participations, création ou acquisition et exploitation de tous fonds ou établissements de même nature.
0_5210A_Prestations de services pour l'exploitation d'entrepôts frigorifiques et de gares routières pour le transport frigorifique.
0_5210A_Activité d'entrepôts frigorifiques à des fins de stockage de produits congelés et produits de conservation froide.
0_5210A_Entreposage frigorifique, activités annexes et activité de commissionnaire de transport.
0_5210A_Représentation commerciale en produits alimentaires et en produits laitiers , négoce de produits alimentaires en tant qu'intermédiaire. Prestations de services en matière commerciale, notamment, des animations en galeries marchandes ou dans les foires. Logistique de la distribution de produits alimentaires, stockage et préparation des expéditions .
0_5210A_Toute prestation relative à la logistique, l'entreposage, le stockage, la manutention de marchandises, produits de toute nature, la participation de la société à toute entreprise ou société pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, à toute objet similaire ou connexe, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social.
0_5210A_Acquisition, gestion d'un patrimoine immobilier par achat, vente et apport en société , location de tous biens et droits immobiliers. Toutes opérations mobilières ou immobilières s'y rapportant .
0_5210A_Entreposage Tampographie Fardelage étiquetage préparation commande -.
0_5210A_Stockage, conservation de tous produits agricoles et alimentaires , achat et revente de tous approvisionnements issus ou nécessaires à l'agriculture, ainsi que de toute production, de matériel agricole et de produits .
0_5210A_L'activité commerciale de stockage et stokage frigorifique.
0_5210A_Toutes prestations relatives à la logistique, à l'entreposage, à la manutention de marchandises et de produits de toute nature.
0_5210A_Activité frigorifique et stockage, conditionnement, calibrage de produits agricoles et alimentaires notamment pommes de terre et toutes activités annexes. Commercialisation.
0_5210A_Entreposage et stockage frigorifique préparation de commandes manutention.
0_5210A_Transports routiers de fret de proximité.
0_5210A_Une partie de sa clientèle dépendant d'un fonds de commerce de prestations de logistique et transport routier de marchandises.
0_5210A_Prestations de services de logistique, gestion de stocks, entreposage frigorifique.
0_5210A_Négoce, sous toutes formes, de tous fruits, de légumes, de primeurs et d'agrumes , fourniture de prestations de services de gestion, de direction et d'encadrement .
0_5210A_Transports frigorifiques. Services de logistique,entreposage frigorifique,
0_5210A_Stokage et manutention de marchandises négoce de marchandises.
0_5210A_Magasinage, dépotage, stockage, traitement du fret.
0_5210A_Stockage de pommes de terre, de divers légumes et denrées alimentaires , travaux agricoles. Achat et revente .
0_5210A_Gestion d'entrepôt, stockage de marchandises, opérations de logistique, opérations de Picking, de préparation de commandes, de groupage, le dépotage et l'empotage de conteneurs.
0_5210A_Logistique, entreposage et stockage frigorifique.
0_5210A_Entrepôts frigorifiques, stockage, l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement, la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_5210A_Logistique, entreposage, frigorifique /non-frigorifique, gestion de stocks, préparation de commandes ainsi que toutes opérations de conditionnement à façon, mise en expédition de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_5210A_L'exploitation d'une plate-forme de préparation de commandes et tous services liés à cette activité, la conservation de produits alimentaires et leur entreposage dans des locaux frigorifiques.
0_5210A_Activité de logistique de produits frais et surgelé, entreposage, organisation des transports et conditionnement. Affrètement. Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_5210A_Enlèvement, acheminement de toute marchandise dans le cadre de la chaine du froid, stockage et réexpédition, location   box individuels frigorifiques, entreposage sec. travaux d'électri- cité dans le cadre de la chaine du froid, équipement et entretien.
0_5210A_Stockage et stockage frigorifique.
0_5210A_La logistique du froid au profit d'entreprises.
0_5210A_La clientèle de l'activité Rhd dépendant d'un fonds de commerce exploité 3 rue désir-Prévost 91070 Bondoufle.
0_5210A_Entreposage et stockage de tous produits.
0_5210A_Entreposage frigorifique, plate-forme de prestations de services de logistique, gestion de stocks et préparation de commandes.
0_5210A_L'entrepôt le magasinage la manutention services de marchandises congelées Réfrigères ou secs l affrètement la création et la distribution de logiciels dans le cadre du transport international.
0_5210A_Entrepôts frigorifiques prise de participation dans les sociétés civiles et commerciales achats et ventes de biens immobiliers.
0_5210A_Entreposage et stockage frigorifique et à tempéra- ture ambiante.
0_5210A_Garde-meubles entreposage pour compte magasinage gestion d'entrepôts sous douanes et toutes prestations se rapportant a Ces activités de stockage pour compte de tous produits destines aux particuliers ainsi qu'aux professionnels conseil recherche de nouveaux marches et toutes prestations de services se rapportant a Ces activités, conseils aux entreprises et aux particuliers, achats et ventes Deproduits et matériels se rapportant à l'activités de conseils; l'achat et la vente de produits pour alimentation d'animaux de rapport et d'animaux de rapport et d'animaux de compagnie, la vente de tous produits destinés aux particuliers, ainsi qu'au professionnels, l'importation et l'exportation de tous produits.
0_5210A_Prestations de stockage, de productions agricoles et services annexes.
0_5210A_Stockage frigorifique transit, manutention.
0_5210A_Activité logistique, stockage et entreposage frigorifique.
0_5210A_Entreposage de marchandises frigorifiques.
0_5210A_Entreposage, stockage, manutention, magasinage, livraison de tous types de produits sous température dirigée.
0_5210A_Exploitation pour le compte de tiers ou de son propre compte d'installations d'entreposage frigorifiques ou non frigorifiques ou de lieux de stockage de toutes denrées, achat vente de ts produits à caractère agricole, entreprise de travaux agricoles et forestiers, location de tous matériels agricoles et forestiers, la production et/ou la vente d'énergie notamment à partir de panneaux solaires photovoltaïques.
0_5210A_Stockage de tous produits refrigeres ou non, manutention, acheminement des produits en France et a l'etranger
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique, transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5210A_Vente en gros de fruits et de légumes.
0_5210A_Approvisionnement, stockage conditionnement, conservation, preparation, distribution, livraison de tous produits alimentaires ou non alimentaire transports produits surgeles transports routiers   service des transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers   location de vehicules pour le transport routier de marchandises commissionnaire de transport toutes opérations de logistique commerciales industrielles ou professionnelles.
0_5210A_Adjonction d'activité: établissement pharmaceutique, dépositaire, exportateur de médicaments, de produits, d'objets ou d'articles mentionnés au 2 de l'article L. 4211-1 du Code de la santé publique ou au 4 de l'article L. 5241-1.
0_5210A_Exploitation de chambres froides.
0_5210A_Entreposage frigorifique, gestion de stock, préparation de commandes, commissionnaire de transport.
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique, commissionnaire de transport.
0_5210A_Tous services liés à l'Entreprosage, l'approvisionnement et la logistique des produits alimentaires et non alimentaires.
0_5210A_Prestations de services et travaux agricoles, prés tations de stockage de pommes de terre, oignons, et autres produits végétaux, commerce de pommes de terre, oignons et autres produits végétaux, achat revente de produits phytosanitaires et engrais, commerce de plants et semences.
0_5210A_L'exploitation de navires de Plaissances par la location et où l'organisation de croisières.
0_5210A_Entrepôt.
0_5210A_Stockage frigorifique de fruits et légumes, location de locaux équipés en installations frigorifiques.
0_5210A_Stockage thermo thérapie et froid de légumes et de tous autres produits agricoles, toutes prestations de services liées au stockage et au conditionnement de produits agricoles. Location de bâtiments nus et/ou équipés, hivernage.
0_5210A_Agir en tant que centre de distribution et d'expédition , à ce titre, fournir des services d'entreposage de cargaisons de denrées périssables en France et des services d'expédition de cargaisons de denrées périssables en provenance de l'Europe du sud vers le Royaume-Uni. Accomplir toutes démarches administratives liées à cette activité, facturer de tels services et recouvrer les créances. Exercer toutes activités connexes ou susceptibles de développer l'activité spécifiée dans le sens large .
0_5210A_Entreposage frigorifique, entreposage de marchandises congelées ou surgelées.
0_5210A_Entrepôts frigorifiques, organisation, gestion d'activités sportives et d'installations sportives.
0_5210A_Stockage réfrigéré ou non manutention de tous produits en vue de leur expédition négoce de fruits et légumes.
0_5210A_Entreprise frigorifique.
0_5210A_Administration de la société, réception et entrepôt de marchandises.
0_5210A_Stockage de tous produits agricoles, location de matériel agricole et de locaux de toute nature ayant trait à la production agricole.
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique.
0_5210A_Acquisition, propriété, location de tous terrains et de constructions , aménagement, équipement de ces terrains et constructions de locaux à usage de bureau ou d'entrepôt dans le but de les mettre en location. Fourniture de prestations de logistique, stockage, préparation de commandes et livraisons de marchandises en sous-traitance .
0_5210A_Toute activités commerciales et technologiques dans le domaine de la chaîne du froid.
0_5210A_La mise en commun, prioritairement au profit des associés, de tous moyens logistiques pour produits frais en vue de faire profiter les associés au prorata des opérations effectuées avec la société, des économies ainsi réalisées. Accessoirement, la réalisation d'opérations logistiques en produits frais au profit de tiers. Commissionnaire de transports.
0_5210A_Activité d'entreposage, grossiste en boissons et produits alimentaires y compris tous les surgelés, distribution et livraison de tous Produts distribués dans les cafés hôtels restaurants ainsi que leur vente au détail.
0_5210A_Entreposage frigorifique.
0_5210A_Entreposage et livraison.
0_5210A_Entrepôt magasinage manutention services de marchandises réfrigérées achat vente de tous produits permettant l'exécution des activités sociales et d'activités annexes achat vente de carburants tous services aux entreprises et notamment toutes prestations administratives financières et commerciales activités auxiliaires de gestion courante de conseils pour les affaires et la gestion tous travaux d'assistance technique et conseils techniques toutes activités de contrôles et d'analyses de produits.
0_5210A_Commissionnaire de transport, entreposage frigorique, toutes operations relatives aux activites maritimes, terrestres ou aeriennes telle que consignation, manutention, transport routier : toutes operations de quelque nature que ce soit ou commerciales, se rattachant directement ou indirectement a cet objet. Commissionnaire en location, location de vehicules, commissionnaire en douane, commissionnaire de transport
0_5210A_Stockage et conservation des produits de la pêche professionnelle, valorisation et commercialisation des produits de la pêche, gestion et entretien des installations.
0_5210A_Acquisition et exploitation d'une plate-forme de stockage. Acquisition de tous fonds de commerce quelle qu'en soit la nature. Acquisition et/ou construction de tous biens immobiliers quelle qu'en soit la nature ; l'exploitation, l'administration et la gestion desdits biens.
0_5210A_Prestations de services de décongélation, d'emballage, de manutention et de stockage de produits alimentaires.
0_5210A_Prestations de services, gestion d'entrepots
0_5210A_L'entreposage et le stockage frigorifique.
0_5210A_L'exploitation de l'activité de stockage de fruits et légumes, l'acquisition la gestion l'administration l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles batis ou non batis biens et droits immobiliers.
0_5210A_Adjonction d'activité : entrepôt frigorifiques destinés au stockage et à la conservation au froid de toutes sortes de produits alimentaires ou non , ainsi que la congélation et la surgélation.
0_5210A_En France et à l'étranger, la reception, le stockage, le cotitionnement, l'entreposage, la gestion journalière, l'expedition et la réexpédition de tous biens notamment de fruits et légumes, gestion de tous flux de tous biens dans les conditions économiques optimisés, conservation durablement ou pas de tous produits y compris sous température dirigée et sous atmosphère.
0_5210A_Stockage
0_5210A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger la fourniture de prestations de services dans le domaine de la logistique, du stockage et entreposage, des opérations de Copacking et de la préparation de commandes pour tous types de magasins et de clients industriels ou commerciaux.
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique, commissionnaire de transport.
0_5210A_Entreposage frigorifique, gestion de stock, prestations de service de logistique stef.
0_5210A_Activité de logistique, cession.
0_5210A_Entreposage frigorifique
0_5210A_Réalisation, gestion, exploitation d'entrepôts frigorifiques publics et magasins généraux, des stations de conditionnements et toutes constructions et équipements indispensables à leur bon fonctionnement.
0_5210A_Mise à disposition de frigos, de chambres froides en vue du stockage de produits congelés , donation à bail de tous établissements commerciaux. Négoce, import-export de tous produits alimentaires, agroalimentaires, agricoles, forestiers. Location de tous biens meubles ou immeubles et notamment, sous forme de gîte rural ou autres. Marchand de biens. Réalisation de tous investissements et gestion de participations. Réalisation de travaux agricoles et forestiers, ainsi que la location de matériel lié à cette activité. Achat de terrains pour y construire un ou plusieurs immeubles, en vue de leur vente en totalité ou par fractions .
0_5210A_Tous services liés à l'entreposage, l'approvisionnement et la logistique des produits alimentaires ou non alimentaires.
0_5210A_Exploitation de mûrisseries de bananes, de chambres froides pour le stockage et la coloration des agrumes, commercialisation de ces fruits.
0_5210A_Entreposage frigorifique.
0_5210A_Réalisation d'une activité de stockage, conditionnement, calibrage de produits agricoles et alimentaires notamment pommes de terre et toutes activtés annexes.
0_5210A_Stockage de produits alimentaires et non alimentai res, dans des entrepots frigorifiques ou non, le conditionnement de produits alimentaires et non alimentaires, le conseil, l'assistance logistique négoce.
0_5210A_Entreposage, stockage, conditionnement et commercialisation.
0_5210A_Réception, manutention, stockage, expédition de produits alimentaires et de boissons à température contrôlée, directement ou en qualité de commissionnaire , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements commerciaux ou industriels se rapportant à l'activité .
0_5210A_La prestation de services logistiques pour l'industrie agro-alimentaire et en particulier la prise en charge, le transport, le stockage, les opérations de transbordement et d'approvisionnement de marchandises dans le secteur agro-alimentaire.
0_5210A_Entreposage et co-packing de tous produits.
0_5210A_Exploitation frigorifique, entreposage, congélation, transformation et emballage de prduits frais et surgelés.
0_5210A_Stockage de fruits et de légumes.
0_5210A_Exploitation d'entrepôts et plus spécialement d'un entrepôt frigorifique et prestations annexes.
0_5210A_Construction plate forme logistique frigorifique location entreposage et stockage frigorifique.
0_5210A_Entreposage frigorifique et prestations annexes commissionnaire de transport et transport de marchandises.
0_5210A_Prestations de stockage de produits agricoles et accessoirement d'autres produits.
0_5210A_Logistique, stockage, groupage et dégroupage de produits agricoles pour le compte du groupe Mehadrin.
0_5210A_Prise à bail de tout immeuble ou ensemble immobilier à usage commercial et/ou professionnel. Opérations et prestations de manutention, de tri, d'emballage, de conditionnement et reconditionnement, de transformation de produits frais en produits surgelés par congélation ou autrement, préparation de commandes portant notamment sur la viande, création, exploitation et gestion d'entrepôts publics frigorifiques, exploitation, location, sous-location d'entrepôts frigorifiques et de tous biens immobiliers industriels, commercial ou de bureau. Prise à bail, la location et/ou la sous-location de biens immobiliers à usage industriel, commercial ou de bureau. L'exploitation et la gestion sous quelque forme que ce soit de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage commercial et/ou professionnel.
0_5210A_Acquisition, exploitation, développement et/ou location des immeubles situés à Argentan lieudit La pucelle - Le Petit Beaulieu. Services logistiques pour l'industrie agroalimentaire.
0_5210A_Entreposage frigorifique.
0_5210A_Stockage Et conditionnement de légumes et pommes de terre.
0_5210A_Gestion, logistique, entreposage, groupage des produits de la mer et des dérivés, y compris les produits frais et les farines , gardiennage, exploitation de surfaces à usage d'activités liées à l'économie maritime. Location d'immeubles dont la société pourrait être propriétaire. Prise de participations dans des sociétés .
0_5210A_Réalisation d'opérations et prestations de manutention de tri, d'emballage, de conditionnement et reconditionnement, de ressuage, de refroidissement, de glaçage, de transformation des produits frais en produits surgelés par congélation ou autrement. Création, exploitation et gestion sous toutes formes d'entrepôts publics frigorifiques. Exploitation, location, sous location de tous immeubles à usage d'entrepôts frigorifiques. Acquisition de la branche d'activité d'entreposage de marchandises.
0_5210A_Création, acquisition, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de tous établissements industriels et commerciaux de transports publics de marchandises et de voyageurs, location de véhicules automobiles et de commissionnaire de transport
0_5210A_Exploitation d'entrepôts frigorifiques et de magasins généraux, exploitation d'un centre de lavages et location d'un terrain pour l'exploitation d'une station-service distribuant du carburant pour tous types de véhicules.
0_5210A_Fabrication de glace artificielle et entrepôt frigorifique.
0_5210A_Stockage de vin négoce de vin édition de logiciel vente de matériel informatique.
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique, commissionnaire de transport.
0_5210A_Entreposage et stockage frigorifique.
0_5210A_Prestation d'entreposage manutention magasinage pour le compte de tiers, prestation de service de déchargement, entreposage, dégroupage, répartition et rechargement de marchandises.
0_5210A_Entreposage frigorifique et prestations associés commission de transport transport routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_5210A_Entreposage frigorifique , prestations de services de logistique.
0_5210A_Stockage en chambre froides et opérations de conditionnement conseils en logistique.
0_5210A_Stockage, manutention, entreposage, Dégroupage, gestion et logistique en milieu frigorifique de produits alimentaires.
0_5210A_Exploitation stockage frigorifique entretien réparation installations frigorifiques.
0_5210A_Logistique, l'entreprosage et le stockage, le groupage et degroupage, l'import-export de fruits légumes et produits dérives.
0_5210A_Gestion et exploitation d'une plateforme d'eclatement et de distribution de produits frais d'origine agricole
0_5210A_Tous services liés à l'entreposage, l'approvisionnement et la logistique des produits.
0_5210A_Entreposage et congelation de denrées alimentaires, négoce de tous produits alimentaires au détail demi-gros gros.
0_5210A_Entreposage frigorifique et activités annexes.
0_5210A_Toutes opérations se rapportant aux activités de logistique, conditionnement, stockage, congélation et toutes prestations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_5210A_Stockage entreposage manutention de marchandises sous température dirigée de marchandises diverses de produits alimentaires.
0_5210A_Entreposage logistique, manutention frigorifique, achat, vente et construction de biens immobiliers.
0_5210A_Toutes operations se rapportant a la fabrication, conservation, transformation, conditionnement, entreposage et manutention de tous produits alimentaires
0_5210A_Prestations de services de logistique, entreposage frigorifique. Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Commerce de gros et détail de produits alimentaires.
0_5210A_Adjonction d'activité : transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_5210A_Prestation de manutention tri emballage conditionnement reconditionnement préparation de commandes gestion entrepôts publics frigorifiques prise de participations dans toutes sociétés.
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique, transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5210A_Stockage et entreposage de denrées alimentaires congelées ou réfrigérées, achat , vente au détail et en gros.
0_5210A_Achat vente import export stockage denrées alimentaires à l'état frais ou congelé.
0_5210A_Entrepôts frigorifiques et autres locations de matériel à usage de conditionnement et toutes prestations se rapportant à l'entreposage et au stockage, achat vente commission et conditionnement de fruits légumes et produits alimentaires, transport public routier de marchandises, location de véhicules, importation et distribution d'articles électroniques et de biens de grande consommation.
0_5210A_Entreposage frigorifique.
0_5210A_Location d'entrepôts frigorifiques, location de salles de congélation et de chambres froides , location de tout matériel de transport, de véhicules utilitaires et de tourisme. Location de poids lourds. Négoce et courtage dans l'agroalimentaire .
0_5210A_Entreposage stockage de marchandises conditionnement conseils et études d'optimisation logistique.
0_5210A_Un fonds de commerce comprenant les éléments d'exploitation à savoir les éléments et activités de magasinage et entreposage sous température.
0_5210A_Entreposage frigorifique de produits alimentaires frais et congelés - préparation de commandes.
0_5210A_Exploitation logistique frigorifique; entreposage, prise de participation de commandes, expédition de produits frais; définition de la logistique pour le compte de tiers.
0_5210A_Entreposage, magasinage, palettisation, stockage de marchandises, distribution, négoce, achat, vente en gros ou au détail de fruits, de légumes et de tous produits de la terre .
0_5210A_Toutes opérations pouvant se rapporter à la gestion des services collectifs nécessaires au fonctionnement de la vente en gros des abats sur le M.I.N. de Rungis, toutes opérations d'entretien, de manutention et de transports ainsi qu'entreposage frigorifique.
0_5210A_Entreposage et stockage frigorifique.
0_5210A_Développement commercial du réseau Sofrilog.
0_5210A_Prestation de servies logistiques pour l industrie agro alimentaire et en particulier la prise en charge le stockage les opérations de transbordement et d' approvisionnement de marchandises dans le secteur agro alimentaire.
0_5210A_Prise en charge et stockage de toutes marchandises entreposées ou à entreposer;.
0_5210A_Tous travaux de logistique mise à disposition de chambre froide, entreposage stockage Conditonnement et livraison de marchandises.
0_5210A_Exploitation d'entrepôts frigorifiques, gestion de stocks et entreprise de conditionnement.
0_5210A_Stockage à façon, achat et vente de produits agricoles, entreprise de travaux agricoles.
0_5210A_Un fonds de commerce comprenant les éléments d'exploitation à savoir les éléments et activités d'entreposage de marchandises frigorifiques.
0_5210A_Dépôt, stockage, distribution aux particuliers et entreprises notamment de type restauration, de produits alimentaires sur commandes, remise de Ces produits, activité de Cybermarchand.
0_5210A_Entreposage frigorifique gestion de stocks prestations de services de logistique, commissionnaire de transport.
