0_1439Z_Fabrication de vêtements marins.
0_1439Z_Confection d'articles en textile notamment à base de laine, achat vente et fabrication de laines et de fils en ambulant.
0_1439Z_Fabrication et distribution de vêtements et accessoires, confection, parfums et cosmétiques, achat, vente en gros, au détail de tous produits manufacturés non réglementés.
0_1439Z_Tricotage confection de tous articles textiles tissus, vêtements sous vêtements pour hommes femmes enfants, toutes opérations portant sur les filés, la représentation, le cartage et le négoce de tous articles se rapportant au textile en général.
0_1439Z_Vente de laine, minéraux et articles de création de loisirs, création d'articles en laine, minéraux cadeaux de naissance, articles de création loisirs avec atelier retouche couture. Conseil en feng shui, création d'articles en minéraux en ambulant.
0_1439Z_L'activité industrielle et commerciale de bonneterie, fabrication, achat et vente sédentaire ou non sédentaire de tous articles de bonneterie ou textile, achat et revente sédentaire ou non sédentaire de toutes matières premières ou produits manufacturés, toutes opérations d'exportation, d'importation et de commerce.
0_1439Z_Confection de vêtements.
0_1439Z_Confection de vêtements et des accessoires (tricotage, tissage etc.) faits à la main.
0_1439Z_Fabrication et montage à façon de tricots.
0_1439Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros, détail de manière sédentaire et non sédentaire de tricots en tout genre, prêt à porter et accessoires de mode pour homme, femme, enfant -.
0_1439Z_Vente, dépôt vente, fabrication d'articles, produits et matières de loisirs créatifs.
0_1439Z_Tricotage.
0_1439Z_Tricotage, création de collections, négoce d'articles textiles en tout genre et de matériel.
0_1439Z_Création d'ouvrages, dispense de cours, formation au tricot à la main et à la machine , vente de laine et d'articles de fabrication artisanale .
0_1439Z_Commerce de gros de vêtements et sous vêtements, importation et exportation.
0_1439Z_Montage tricots à façon.
0_1439Z_Fileuse, tricotteuse, vente de laine, cours et stage de tricot et de crochet.
0_1439Z_Création tapis tricot broderie fait mains achat et vente de vêtements.
0_1439Z_Fabrication et vente en ambulant de lainages à la main et à la machine - broderie - fabrication de bijoux fantaisie, accessoires divers et objets de décoration divers - vente de laine, accessoires divers, boutons, écussons.
0_1439Z_Prêt-à-porter féminin.
0_1439Z_Fabrication de pull-over.
0_1439Z_Commerce de lingerie.
0_1439Z_Création, fabrication et négoce d'articles en maille de haut de gamme.
0_1439Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants. La vente en gros, demi-gros et détail de Matéiels électroniques et plus précisement la vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accéssoires s'y rattachant.
0_1439Z_Negoce, distribution d'accessoires de mode : vetements de plage, linge de maison, pret-a-porter pour hommes, femmes et enfants
0_1439Z_Fabrication et vente y compris vente ambulante de tous vêtements de maille et articles accessoires en France et à l'étranger.
0_1439Z_Fabrication de pulls, montage, repassage et broderie.
0_1439Z_Vente de prêt à porter féminin et accessoires.
0_1439Z_Exploitation d'un kiosque diffuseur de presse et détaillant de la Française des jeux.
0_1439Z_Adjonction d'activité : vente en gros et au détail d'articles en maille.
0_1439Z_Tricotage, fabrication, négoce en gros représentation, détail d'étoffes de maille et articles de bonneterie en tous genre, articles de textiles et création de collections de maille.
0_1439Z_Fabrication d'articles à mailles.
0_1439Z_Tricotage à la main, fabrication, vente articles divers, vente de bijoux fantaisis et montres, vente ambulante.
0_1439Z_Conception, élaboration, fabrication (par sous-Traitance) et commercialisation de tous produits textiles.
0_1439Z_Fabrication directement ou a façon de tous articles de bonneterie, en toutes matières textiles, pour hommes, femmes et enfants le tricotage et d'une manière générale toutes opérations concernant le textile ou la transfor- mation du textile, directement ou a façon, la vente en gros demi gros ou au détail de tous articles de bonneterie ou articles textiles manufacturés ou non.
0_1439Z_Création et développement de collections de tricots originaux et autres les faire fabriquer et les commercialiser.
0_1439Z_La clientèle du fonds de commerce de vente de produits Lacoste aux salariés (à l'exception de tout autre client de la boutique interne, sportif ou VIP, qui ne serait pas salarié du vendeur).
0_1439Z_Fabrication et créateur de prêt-à-porter féminin (t.shirts)
0_1439Z_Réalisation de collections, préparation de tricotage et la fabrication, confection pour son compte ou à façon.
0_1439Z_Fabrication d'autres articles à mailles.
0_1439Z_Fabrication et montage de tricots.
0_1439Z_Fabrication d'autres articles à mailles.
0_1439Z_Achat, vente, transformation et fabrication de tous articles de confection pour hommes, femmes ou enfants , vente en gros ou au détail de fils à tricoter .
0_1439Z_Vente de mercerie et de laine, fabrication et vente de créations en laine de mon atelier.
0_1439Z_Décoration de porte clefs pot de fleur décorés tricots plantation dans mes pots de fleurs décorés vente de lumineux et d'accessoires festifs faire découvrir et initier les activités manuelles auprès des classes d'éleves par l'intermédiaire des TAP (Temps d'Activités Péri-scoclaire) à titre sédentaire et ambulant.
0_1439Z_Création et réalisation d'articles de maille, modèles, stylisme en sous Traitance, en maille et/ou textile.
0_1439Z_Conception, fabrication, diffusion de vêtements, accessoires, parfums et tous articles de textile, de produits industriels et tous objets pour la maison. Négoce de tous produits et services liés à ces activités.
0_1439Z_Vente au détail en direct ou par exploitation de fonds de commerce de tous articles textiles se rapportant à l'habillement.
0_1439Z_Fabrication et tissage, importation et exportation, faconnage et montage de tricots, en demi-gros et au detail, tissage de tout ce qui se rapporte au textile
0_1439Z_Fabrication d'autres articles à mailles.
0_1439Z_Confection & vente de tricots hommes, femmes, enfants, layettes bébés et tous autres accessoires en tricot, objets de décoration, etc...- Vente de marchandises rattachée à l'activité principale - atelier tricots.
0_1439Z_Fabrication de lainages à la main et à la machine cours de tricot venté de kits prêts à tricoter.
0_1439Z_Fabrication, négoce sous toutes formes, achat, vente, en gros, en demi-gros ou au détail, de tous articles de tricotage, de bonneterie pour femmes, hommes ou enfants , d'une façon générale, tout ce qui se rapporte à l'habillement, à la vente de fil à usage textile. Exploitation de tous fonds de commerce de vêtements confectionnés. Location de salles des fêtes .
0_1439Z_Conception, fabrication, vente de tous articles textiles et autres.
0_1439Z_L'achat, le traitement et la transformation de matières premières, la fabrication d'articles chaussants, la création et la commercialisation de modèles de vêtements, l'agencement de la production de textiles, la commercialisation de la production, la production d'électricité.
0_1439Z_Tricots.
0_1439Z_Montage et vente de produits touristiques à thème culturel , vente de savoir-faire, de production textile, de lingerie et d'accessoires. Tricotage, tissage et confection pour hommes et femmes.
0_1439Z_Fabrication chandails, pulls-overs, gilets, bonnets, fabrication machines industrielles, textiles, à coudre indus., fabrication appareillage électriques et d'installation.
0_1439Z_Fabrication d'articles à mailles fabrication de pull over et autres articles similaires achat vente de fournitures de laines et mercerie atelier tricot.
0_1439Z_Fabrication, vente de tous articles, de produits ou de matériel textile et plus généralement, se rapportant à l'industrie ou au commerce , participation de la société, par tout moyen, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_1439Z_Création d'objets en bois recyclé création de textiles divers cours de tricot et de crochet vente de laine.
0_1439Z_Montage de tricot.
0_1439Z_Montage de tricots.
0_1439Z_Fabrication de chandails, de pull-overs, de gilets et d'articles de bonneterie.
0_1439Z_Fabrication, vente, import-export, vente ambulante de tous vetements pour hommes, femmes et enfants, notamment de tricots
0_1439Z_Création de produits textiles: tricots, vêtements, accessoires. Couture: retouche, confection, ameublement. Vente: mercerie, laines, loisirs créatifs, machines à coudre. Dépôt pressing, dépôt réparation machine à coudre, dépôt affûtage. Animation loisirs créatifs.
0_1439Z_Fabrication et vente articles de mode, objets divers, mercerie, vente de bijoux à titre sédendaire et ambulant.
0_1439Z_Confection fabrication de pulls.
0_1439Z_Vente de tous articles textiles,chaussures et d'articles de prêt a porter,accessoires de mode et cadeaux.
0_1439Z_Fabrication, confection et decoration de mailles et textiles et, toutes operations s'y rattachant
0_1439Z_Fabrication de chandails, de pulls, de polos et de gilets en bonneterie.
0_1439Z_Commercialisation d'articles de bonneterie.
0_1439Z_Fabrication tricot mains, vente articles divers.
0_1439Z_Fabrication de tricots, vente de laine et mercerie, services divers aux entreprises.
0_1439Z_Fabrication et commercialisation de produits fabriqués à partir de matières recyclées.
0_1439Z_La fabrication de pulls en tous genres, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de vêtements.
