402654578_7112B_Tous travaux de construction, rénovation,promotion immobilière,achat de terrains revente après aménagement ou construction, ingénierie,bureau d'étude,suivi de chantier, conception, construction (sous-traitance) de maison en bois, extension, rénovation (sous traitance) et plus généralement tous aménagements de maisons fonctionnels et/ou décoratifs en structure bois, promotion immobilière de maisons ou appartements intégrant des éléments en bois, achat de terrains pour la construction et la revente de maisons ou collectif en bois.
503318891_7112B_Bureau d'études dessins.
503320244_7112B_Assistance technique, conseil en soudage, inspection, règlementation des équipements sous pression, constructions soudées.
402658959_7112B_Le développement de projets industriels, immobiliers et commerciaux. Etudes de marché, toutes opérations de marchand de biens.
503326506_7112B_Conception réalisation commercialisation de tous types de systèmes sanitaires.
503326704_7112B_Tude, conception, conseil, expertise de tous travaux portant sur chauffage, climatisation, plomberie, ventilation, fluides industriels, électricité, maçonnerie, peinture. -la réalisation de tous travaux de secrétariat et de traduction, auprès d'une clientèle d'entreprises, privés et publiques, associations, et d'une façon générale tous professionnels.
503328213_7112B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de l'activité ingénierie, assistance technique, monétique, distribution de Progiciels, gestion sécurité informatique, conception et réalisation de logiciels, télématique, internet, Infogérance, conseil et expertise en informatique, conseil en ressources humaines, d. R. H. Externalisé, ainsi que toutes les activités complémentaires et connexes à Ces activités principales. La prise en participation dans toutes sociétés ou dans tous groupements français ou étrangers, ayant un objet similaire ou de nature à développer les affaires sociales. Et toutes opérations généralement quelconques, mobilières ou immobilières, commerciales, industrielles ou financières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
503328239_7112B_Études techniques et assistance à maîtrise d' oeuvre d'ouvrage pour les systèmes électroniques embarqués et les systèmes d'information assistance aux entreprises de haute technologie pour le développement des activités liées à l'innovation.
805318607_7112B_Ingénierie et développement de produits techniques.
805319274_7112B_Tous services d'assistance et de conseil d'ordre technique, financier, commercial ou administratif à fournir ou à recevoir.
805319571_7112B_Bureau d'études en urbanisme paysage programmation.
503331415_7112B_Ingénierie et consultant en achats. Ingénierie et fourniture clé en mains, de systèmes de production d'énergie photovoltaïque. Apporteur d'affaires de vente d'énergie. Prestations de services annexes, import-export de matériels liés à ces activités.
805323060_7112B_L'étude, le conseil, tous travaux dans le domaine de la rénovation de biens immobiliers tels que plomberie, maçonnerie, chauffage, électricité, pose de revêtements murs et sols.
352324370_7112B_Édition conseil conseil en fabrication commercialisation et prise de participations dans d'autres sociétés.
805323607_7112B_Identification et développement maîtrisé de projets novateurs à forte valeur ajoutée du domaine des énergies Renouvelables.
503335556_7112B_Tous travaux de bâtiments exécutés en qualité de donneur d'ordres ou sous-traitant, conseil et assistance.
503335960_7112B_Études et expertises urbaines, conseil en aménagement urbain, formation Professionelles.
503336117_7112B_Toutes opérations relatives à la conception l'exploitation l'achat la détention et la vente de centrales photovoltaïques.
805326105_7112B_Consultant en technologies olfactives, la création et la distribution de compositions, de concepts et de produits finis ou semi finis parfumés ou neutres.
805330719_7112B_Bureau d'étude structure béton armé, structure en coffrage et ferraillage de tous types de bâtiments.
507830008_7112B_Prestations d'études dans les domaines de la thermique et de l'ingénierie se rapportant aux fluides.
507830073_7112B_La prospection foncière, la coordination de travaux, intermediaire en opérations de commerce, promotion immobilière. toutes opérations commerciales concernant le bâtiment et en rapport avec l'activite commerciale  la construction, la rénovation, l'aménagement de locaux d'habitation, , professionnels ou commerciaux, transactions immobilières.
507830198_7112B_La conception, fabrication et diffusion de système de chauffe à partir d'énergie renouvelable, l'étude, le développement, la réalisation et le négoce de tout procédé, matériel, accessoire ou composant utile ou necessaire à la production de l'énergie.
507830438_7112B_Études techniques maîtrise d'oeuvre des infrastructures du bâtiment et des équipements publics ou industriels, programmation et coordination des opérations de financement.
507830883_7112B_Recherche, formation et développement de produits relevant dès nouvelles technologies de l'informati que et dès communications et notamment la création de nouveaux objets électroniques.
507830941_7112B_Toutes opérations d'études de conception de développement de réalisation d'Éxécution et d'exploitation directe ou indirecte et de maintenance de centrales électriques utilisant l'énergie d'origine solaire.
809821168_7112B_Bureau d'études, conception, prestation technique, suivi de réalisation dans le domaine du bâtiment.
507832152_7112B_Maître d'oeuvre en VRD et aménagements, conception de projets d'aménagement du territoire, d'espaces publics et privés, ruraux.
440725422_7112B_La réalisation de toutes opérations d'assistance et notamment le développement commercial et marketing, la mise en oeuvre de stratégies industrielles, ingénierie financière, les ressources humaines, et plus particulièrement dans le secteur de l'hôtellerie, au profit de toute entreprise industrielle, commerciale, artisanale ou libérale, de même que le négoce de tous produits afférents ou connexes aux activités précitées. Marchand de biens.
507835056_7112B_La recherche et le développement en ingénierie psychologique , La conception et l'édition de logiciels et/ou process d'assistance au management , Formation, conseil, audit dans ces domaines.
507836575_7112B_Bureau d'études, expertise et conseils.
440727931_7112B_Dessin assisté par ordinateur, travaux à façon, réalisations mécaniques et industrielles , études et ingénierie .
440729317_7112B_Consultant, ingenierie, assistance à la mise en oeuvre de projets, communication.
642056865_7112B_Ingénierie et études techniques.
340068667_7112B_Adjonction d'activité : ingénierie, bureau d'études techniques et conseil en maîtrise de l'énergie.
507841161_7112B_Le conseil et l'assistance dans les domaines de la fermeture de l'habitat et de la protection solaire , l'achat, la vente et la fourniture des matériels s'y rattachant, l'exécution des travaux avec ou sans partenaire professionnel.
306515578_7112B_Cabinet d'etudes techniques
507842854_7112B_Maîtrise d'oeuvre bâtiment/Vrd, toutes prestations de services et d'assistance, notamment dans les domaines de la création et de la construction, assistance à la maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'ouvrage déléguée.
507844223_7112B_Le diagnostic l'étude et la conception de systèmes thermiques et photovoltaïque principalement sur les actifs immobiliers de type tertiaire étude et conception de systèmes d'énergies Renouvelables (Enr) ainsi que d'Éco-construction ou d'Éco-conception.
809836687_7112B_Études et constructions de bâtiments industriels, commerciaux et tertiaires clés en main tous corps d'état avec entreprises en sous-traitance.
410482137_7112B_Étude de réseaux d'électricité, gaz, V.R.D.
477592265_7112B_Construction immobilière clés en main.
477592794_7112B_Études, conception, analyse, développement, réalisation, communication, commercialisation de systèmes électroniques et mécaniques.
813138674_7112B_Bureau d'études et centre de recherche et développement fabrication de systèmes.
477595243_7112B_Promotion construction immobilière organisation pilotage coordination suivi de chantier de tous travaux de construction et/ou rénovation de bâtiment d'habitation, de bureau, de commerce et d'activités et toutes opérations commerciales financières civiles mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet.
477597124_7112B_Négoce et intégration de produits de filtration, notamment d'éléments de séparations particulaires ou moléculaires , fabrication en sous-traitance et négoce de cartes de quelque nature que ce soit. Etudes, conception et fabrication en sous-traitance d'ensembles complets de filtration. Toutes activités de bureau d'études liées à ces activités. Exploitation, détention, concession de licences et de tous droits de propriété industrielle .
309825107_7112B_Étude, vente exploitation, mise en place, fonctionnement de toutes machines automatiques ou spéciales et plus particulièrement de celles ayant trait à la réalisation de palissage rustiques, végétales ou synthétiques, étude, mise en place de location de toutes machines et matériels spéciaux, mécaniques, électroniques automatiques intervenant dans une unité de fabrication industrielle, propriété, administration, exploitation par bail ou autrement de tous biens immobiliers nus ou en meublés.
410489447_7112B_Ingénierie de la construction, maître d'oeuvre de la construction et de tous travaux publics et privés du bâtiment, bureau d'études .
511154460_7112B_Conception, étude, réalisation, développement, vente, négoce, production de systèmes de chauffage et de chauffe-eau solaire ou autres, capteurs solaires, appareil d'éclairage, systèmes de production de chaleur et plus généralement installations et matériels divers destinés notamment à utiliser l'énergie solaire, ainsi que d'équipements connexes , tous conseils, études et prestations d'ordre industriel, technique, commercial ou autres , toutes activités de formation dans tous domaines.
444045892_7112B_La création, l'acquisition et l'exploitation par tous moyens de production de centrales hydroélectriques, ainsi que la production et la vente de l'énergie provenant de ces centrales , achat, vente, installation de panneaux photovoltaïques en France et à l'étranger.
510215353_7112B_Maîtrise d'oeuvre, ordonnancement, pilotage, coordination et assistance maîtrise d'ouvrage.
444047443_7112B_Prestations de services, ingénierie dans le domaine des automatisations du bâtiment et vente de matériel.
511156572_7112B_Étude réalisation installation d'automatismes importation exportation négoce tous matériels.
477604953_7112B_Diagnostics techniques d'immeubles pour le plomb, l'amiante, les états parasitaires, loi Carrez.
813149911_7112B_Ingénierie, études techniques, diagnostics immobiliers, contrôle technique en bâtiment, étude thermique, mise en copropriété, accès handicapé contrôle.
477605943_7112B_Toutes prestations inhérentes aux bureaux d'études d'exécution en matière de terrassement, d'ouvrages d'assainissement, de rétablissement de chaussées, d'assistance à maitrise d'ouvrage, maitrise d'oeuvre et entreprises générales, projet, opérations sur site, formation, revente de matériels et de logiciels.
487846701_7112B_Service ingénierie et formation en réseau informatique.
477608228_7112B_Réalisation de prestations d'assistance technique et de conseil , maître d'uvre, exploitant et installateur. Vérification d'installations électriques et formations spécifiques .
813154812_7112B_La création et la vente de procédés électroniques de logiciels de procédés énergétiques et de services afférents de vente de services et de conseil associés a Ces activités de vente de conseil en innovation dans Ces domaines.
444056576_7112B_Commercialisation, conception, décoration, société de services auprès des particuliers et des sociétés.
481172302_7112B_Bureau d'études jardins partagés et paysage naturel.
514726843_7112B_Conseil assistance a la maîtrise d'ouvrage bureau d'études techniques.
514727676_7112B_Le conseil pour la mise en place, la modification l'amélioration de process industriel, d'outil de production, de process qualité et de toute procédure permettant de fonctionner et d'aboutir au produit fini ou à la prestation délivrée.
447618935_7112B_Toutes opérations se rapportant à la conception et à la réalisation de projets de bâtiment: A.M.O., M.O.E., O.P.C., S.P.S . et économie , conseil, consultation et expertise en matière de construction, bâtiment et travaux publics .
447619701_7112B_Ingénierie, conseil et prestations de services en calculs numériques , modélisation et application des normes de constructions métalliques .
481176634_7112B_Coordination de travaux de construction, maîtrise d'uvre et coordination de plannings.
481177228_7112B_Expertise forestière, gestion de propriétés forestières et accessoirement, leurs transactions.
414072918_7112B_Bureau d'études, élaboration de plans.
514738822_7112B_L'ingénierie systèmes, le service et le développement dans les domaines informatiques et électronique.
380521823_7112B_Etude, ingenierie, batiment
447633348_7112B_Effectuer, directement ou indirectement, des études techniques, économiques, relatives à l'infrastructure routière, autoroutière et d'aménagement , toutes missions de maîtrise d'uvre, générales ou particulières, d'opérations de toute nature s'y rapportant, que ce soit en travaux neufs ou en réhabilitation. Etudes techniques dans le domaine du transport, du trafic des systèmes d'aide à l'exploitation et de la maintenance. Organiser toutes formations à caractère de pilotage et de coordination d'opérations de toute nature. Concevoir, réaliser, commercialiser tous supports de formation, ainsi que toutes activités relevant de prestations intellectuelles. Toutes études techniques dans le domaine du bâtiment. Réaliser toutes missions d'études et de conseil en organisation et en management. Toutes études, organisation, conseil, expertise, mise à risques techniques dans toutes industries, notamment dans les opérations de construction ou d'aménagement et de leurs annexes. Apporter, de façon plus large, tout soutien, aide ou assistance, direct ou indirect, à tous maîtres d'ouvrage, maîtres d'uvre, entrepreneurs, industriels ou leurs mandataires dans toute action de nature à favoriser la prévention des accidents corporels. Toutes activités liées à la prévention des risques techniques dans toutes industries et notamment, dans les opérations de construction ou d'aménagement et leurs annexes .
514745355_7112B_Conseil formation dans les domaines d'activités du bâtiment, des travaux publics et de la réhabilitation, marchand de biens, location de matériel engins machines et véhicules automobiles.
514745421_7112B_Conception, réalisation, mise en oeuvre de projets de production d'énergie renouvelable ou non, installation (sous traitée) et exploitation de panneaux photovoltaïques, prestations de services associés.
514745454_7112B_Conception, réalisation, mise en oeuvre de projets de production d'énergie renouvelable ou non, installation (sous-traitée) et exploitation de panneaux photovoltaïques, prestations de services associés.
447638925_7112B_Bureau d'études et ingénierie électrique.
380530162_7112B_Etude, realisation, installation, entretien et commercialisation de tous systemes electroniques, audio et visuels, mecaniques ou autres : portant sur la signalisation, alarme, securite, surveillance, telecommunication privee ou industrielle par courant faible. Toutes installations electriques, tout conseil en communication
380530790_7112B_Conseil en managements de projets d'immobilier, entreprises et pilotage de projets
414086405_7112B_Prestations de conseil d'audit, diagnostic, études de faisabilité technique et financière, assistance à maîtrise d'ouvrage, études de maîtrise d'oeuvre en conception et réalisation de tous corps d'état, activité d'enseignement et formation.
447649187_7112B_Toutes activités liées au développement dans le domaine de l'agro industrie de l'environnement et notamment l'expertise technique, la formation, l'organisation, la qualité les ressources humaines et les finances ainsi que l'encadrement, l'assistance et le conseil,, la gestion et le conseil en organisation et direction des affaires commerciales applicables à toute société, quelque soit le secteur d'activité, qu'il s'agisse de sociétés françaises ou étrangères, et d'une façon générale toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et Finacières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
447651555_7112B_Bureau d'études, conception, modélisation de pièces, d'outillages, de moules, réalisation de tous prototypes, essais et montages.
518080502_7112B_Ingénierie, études techniques, installations de chantiers, constructions et vente d'entrepôts, commerces ou bureaux professionnels
450972815_7112B_Conception, réalisation, commercialisation de produits technologiques et de divers objets d'usage courant dont la fabrication sera sous-traitée.
484528914_7112B_Services dédiés aux entreprises dans le domaine de l'ingénierie technique. Transaction sur immeubles et fonds de commerce à titre accessoire.
383866605_7112B_Études en tout genre relatives au secteur du bâtiment et des travaux publics , notamment, toutes activités de conseil et d'assistance en matière commerciale, administrative ou technique, ainsi qu'en management .
752965400_7112B_Etude, conception, unité de potabilisation.
752965780_7112B_Mission de maîtrise d'oeuvre relative aux installations de chauffage, climatisation, eau, gaz, électricité, réseaux d'assainissements, téléphone, internet, études économiques du bâtiment, calculs de mètres quantitatifs, exécution d'appels d'offres suivi de chantier, pilotage, coordination, réception des ouvrages.
518084975_7112B_Bureau d'études.
450977749_7112B_Études, réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier.
484535067_7112B_Études, conception, application dans l'électricité, la mécanique et l'électronique industrielle , achat, vente de toutes machines et de tout matériel électrique, mécanique, électronique et y compris, la vente en magasins. Toutes activités se rapportant au bâtiment ainsi qu'aux énergies renouvelables .
484535125_7112B_Bureau d'études, d'ingénierie, de maîtrise d'uvre dans les domaines des réseaux et des branchements , aménagement de voirie, infrastructures et génie civil. Délivrance de prestations de conseil .
518089974_7112B_Le conseil aux entreprises notamment dans les domaines des procédés chimiques et le traitement des déchets.
752971952_7112B_Bureau d'études infrastructure V.R.D.
518092283_7112B_Etudes, conseils et réalisations sur site de chantier, conseil en ingénierie de matériels, Agroalimentaire.
518093489_7112B_Conception et mise en oeuvre de projets commerciaux et sous réserve des autorisations nécessaires, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'édition de systèmes de paiement et à l'étude de solutions d'assurance et de Fidélisation à destination des entreprises et de particulier, la vente de biens et services - Activité de courtage d'assurances.
518093547_7112B_Intermediation de produits et services techniques pour l'industrie.
518093646_7112B_Ingénierie du bâtiment, maître d'oeuvre, conception, réalisation et suivi de chantier, promotion immobilière n'incluant pas le métier d'architecte.
752974691_7112B_Toutes prestations de conseil, assistance technique, études et travaux se rapportant à la maîtrise de l'énergie dans le bâtiment ou l'industrie.
752976225_7112B_Étude ingénierie développement finacement construction et exploitation de sites de production d'électricité.
450989843_7112B_Assistance, conseil aux maîtres d'ouvrages publics et privés ou aux industriels en matière d'environnement , dans les domaines de l'eau, des déchets et des installations classées pour la protection de l'environnement, pour le traitement des eaux et des déchets. Prendre, acquérir, exploiter, céder tout procédé, brevet, licence, marque et d'une façon générale, tout droit de copropriété incorporelle et effectuer toutes opérations y afférentes .
450991377_7112B_Bureau d'études, travaux tous corps d'état, conseil, formation, expertise et coordination de chantier.
789833563_7112B_Mise à la disposition de ses membres des services communs en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation et accessoirement la passation de contrats de prestations de services avec des tiers.
487844474_7112B_Etudes, conseil et mesures dans le domaine l'acoustisque, conseil et mesures dans le domaine de la vibration.
487844581_7112B_Études regroupant tous les problèmes techniques, administratifs et juridiques ainsi que toutes questions d'ordre économique, touristique, sociale ou autres pouvant s'y rattacher .
789835006_7112B_La maitrise d'oeuvre et conseils techniques dans le bâtiment.
521399725_7112B_Développement de toutes innovations dans les systèmes d'organisations normatives et autres.
789835790_7112B_L'activité de maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
789836178_7112B_La conception, modélisation, simulation, dessin de pièces mécaniques, la formation, le conseil, l'organisation, la gestion de projet en ingénierie, le service aux entreprises et particuliers, ingénierie commerciale.
521403709_7112B_Coordination de travaux maîtrisé d'oeuvre.
487850828_7112B_Contrôle technique de dispositifs d'assainissement non collectifs, de branchements d'assainissement collectifs, de dispositifs de rétention et/ou d'évacuation des eaux pluviales .
789841509_7112B_Ingénieur conseil études et formation en équipements du bâtiment.
789843208_7112B_Ingénierie, études techniques, conseil.
487855827_7112B_Bureau d'études, préparation et supervision de chantiers, industries et batiments.
789847050_7112B_Le conseil, la gestion de projets, ingénierie dans le transport de fluides (gazeux ou liquides), d'énergie ou de données, conseil en qualité, sécurité, environnement, assistance technique et commerciale y attachée, formation, prise de participation.
789849437_7112B_Études conseils et formations dans le domaine de la dématérialisation de documents.
420752958_7112B_Bureau d'études en matière d'économie de la construction et d'ingénierie génie électrique et climatique.
487864043_7112B_La conception, l'installation et la mise en service, la réalisation et la production, la commercialisation, de tous systèmes électriques, électroniques, informatiques ou de signalisation ferroviaire chez les professionnels ou les particuliers. La conception et l'installation de systèmes automatisés industriels ou de sécurité. L'expertise technique et l'audit de conception de systèmes automatisés sécuritaires.
789854262_7112B_Bureau d'études scientifiques en écologie : Ingéniérie conseil et expertises dans le domaine des milieux naturels -.
487865057_7112B_Études, conception, diffusion, distribution, production, promotion de systèmes et de dispositifs musicaux ou technologiques.
521419937_7112B_Fourniture et assemblage aide à l'assemblage de systèmes de constructions en usine étude maîtrise d'oeuvre (piscines) conception et exploitation de brevets et toutes activités annexes et assimilées.
521420240_7112B_Ingénierie tous corps d'état (TCE) maîtrise d'oeuvre, clés en mains, contractant général, ordonnancement, pilotage et coordination de travaux, activités annexes et accessoires , tous corps d'état de finitions, maçonnerie, coffrage gros oeuvre, terrassement et démolition, toutes activités de marchand de biens, achat, revente et location de biens immobiliers et terrains.
491219622_7112B_Ingénierie de l'éclairage.
524774205_7112B_Réalisation de tous travaux de recherche de défauts et repérages de canalisation par tous moyens appropriés comprenant notamment le contrôle et la mesure de pression et de débit ainsi que l'assèchement mécanique de locaux.
524774239_7112B_Sous Traitance en matière de maintenance de tous réseaux Cablés et à fibres optiques pour l'informatique, la vidéo, la télévision, la télésurveillance, les télécommunications multimédia et internet, sous Traitance en matière de maintenance de toutes installations de particuliers ou d'entreprises faisant appel aux énergies nouvelles telles que équipements solaires Photovoltaiques, pompes à chaleur ou autres.
793209743_7112B_Valorisation de travaux de recherche dans le domaine des énergies renouvelables, développement et exploitation d'énergie de biomasse.
524775848_7112B_Ingénierie, études techniques, bureau d'études, réalisation de plans, notamment pour cuisines et salles de bains, négoce de meubles de cuisines, salles de bains et rangements.
501301089_7112B_Recherche et développement dans le secteur des nouvelles technologies de l'info et de la communication. La réalisation de logiciels et progiciels, fabrication et commercialisation de matériel.
524781606_7112B_Bureau d'études dans les domaines de l'eau.
524782075_7112B_Développement et commercialisation de technologies de chimie verte pour la réalisation de bio-matériaux. Toutes activités annexes de formation, de conseil, de ressources et développement, de ventes de réactifs et d'équipement.
390567501_7112B_Ingeniering, bureau d'etudes, prise de participations
424121960_7112B_Étude, réalisation, installation, intégration, maintenance de systèmes dans les domaines électrique, électromécanique, mécanique, électronique, réseaux informatiques Internet, transmission vidéo, audio, achat, vente, location de tous matériels mécaniques, électromécaniques, électriques, électroniques, informatiques de télécommunication, réseaux et multimédia, exploitation de marques et brevets s'y rapportant.
524785334_7112B_Prestations de maîtrise d'oeuvre, achat et vente de matériaux de toute nature non réglementés.
491232609_7112B_Ingénieur-conseil , factures, calculs, expertises, arbitrages, évaluations immobilières et financières, métrés, recherches, enquêtes, contrôles et interventions dans le domaine de l'industrie, plus particulièrement du bâtiment et des travaux publics. Enseignement et formation technique pouvant se rattacher aux activités ci-dessus .
491232716_7112B_Ingénierie, études techniques et notamment, études des sols pour l'assainissement autonome.
491234159_7112B_Bureau d'etude, assistance technique a l'industrie.
491234365_7112B_Prestations diverses de service, ingénierie, conseil, étude, gestion, formation, production industrielle.
390572311_7112B_Bureau d'etudes techniques
793226580_7112B_Expertise.
793227034_7112B_Bureau d'études de réalisation et de conception des travaux de bâtiments, import-export de tous produits non réglementés.
491237541_7112B_Expertise, diagnostic complet, santé et bâtiment.
491237988_7112B_Étude et développement de programmes d'automatismes et informatique industrielle.
797519006_7112B_Ingénierie études techniques et recherche en informatique conseils prestations de services et réalisation d'études mettant en oeuvre les métiers de l'ingénieur.
529089278_7112B_Conseils et prestation intellectuelle, étude conception réalisation fabrication de tous projets.
529089641_7112B_Expertise et conseil en bâtiment.
529089708_7112B_L'étude et le pilotage de projets de construction, la prospection et le commerce dans le domaine de la vente de maisons individuelles à construire, le conseil, la formation, l'expertise dans le domaines de la construction, de l'organisation, de la logistique, de la conception, de l'industrie, des services et autres domaines, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tout fonds de commerce.
529094302_7112B_Le conseil en ingénierie dans le domaine de la mécatronique et l'électrotechnique.
797529807_7112B_Bureau d'études techniques. Conseil, expertises aux opérations de travaux de biens immobiliers de toute nature.
797531241_7112B_Promouvoir et développer l'activité de ses membres en matières de prospection, d'études, analyse, réponse aux appels d'offre, négociations, montage juridique et financier, suivi et gestion de projets de réalisation et maintenance associée d'infrastructures dans le domaine des énergies photovoltaïques.
529099137_7112B_Bureau d'études et exploitation de brevets d'inventions.
490837481_7112B_Bureau d'études.
797541489_7112B_Sociéré de services et d'ingénierie informatique.
529109696_7112B_La réalisation de prestations techniques, fonctionnelles et organisationnelles dans les systèmes d'informations.
797546876_7112B_Prestations de services pour plan devis et ordinations de travaux.
394893721_7112B_Ingénierie, études, conseil, maîtrise d'uvre en matière d'hygiène, de sécurité et de condition de vie appliqués aux secteurs industriel, tertiaire et habitat , prise de participations dans toutes sociétés, gestion et éventuellement, cession de ces participations. Accessoirement, fourniture de toutes prestations aux sociétés contrôlées .
797548047_7112B_Études et audits énergétiques.
797548898_7112B_Étude et intégration de système domotique négoce d'équipement domotique.
394897128_7112B_Recherche, conception, design industriel, realisation de tous produits
529117004_7112B_Ingéniérie, études techniques, conseil et réalisation d'installation, dans le domaine de la domotique et des solutions Multimédias.
529120156_7112B_Développement et recherche sur les voiliers.
529121238_7112B_Toute activité de bureau d'études, prestations de services, conseils, formation, communication et accompagnements de projets Innovants ou traditionnels liés aux domaines du transports sous toutes ses formes (terrestre, aérien, maritime).
529126799_7112B_Etude, ingénierie, établissement et traitement des données.
499266682_7112B_Bureau d'études, conseil et assistance aux entreprises, principalement en électricité et en instrumentation.
432160018_7112B_Ordonnancement, pilotage, coordination de travaux du bâtiment et publics.
801259144_7112B_Etude technique et ingénierie, maîtrise d'oeuvre d'exécution, économiste.
398606897_7112B_Activité de bureau d'études et de réalisations techniques pour le bâtiment, la construction et le génie civil et toutes prestations de service s'y rapportant.
432166809_7112B_Ingénierie, conception, réalisation, commercialisation d'outils multimédias, formation à destination des entreprises et des établissements d'enseignement.
801266164_7112B_Activité d'ingénierie, d'étude, de conception et de réalisation par sous-traitance de tous produits, équipement et articles se rattachant au domaine de l'habitat et de l'industrie.
801266453_7112B_La réalisation de projets d'urbanisation, de construction, de rénovation ou d'aménagement, pour le compte de tiers, dans le cadre de contrats de prestations de service, de mandat de gestion de projet ou de contractant général. La prestation de services sous toutes ses formes, et en particulier la gestion de tous services administratifs commerciaux ou financiers.
432169175_7112B_Bureau d'études, étude, conception, coordination, exécution des projets en gros uvre et second uvre du bâtiment.
432170033_7112B_Bureau d'études en transport et en déplacement , conseil, programmation, conception, évaluation, suivi, formation et courtage.
499280212_7112B_Recherche, développement, promotion, fabrication et commercialisation de matériel innovant en matière médicale et paramédicale.
398618140_7112B_Extension d'activite : formation de tous types de personnels aux techniques des automatismes et leurs applications
398618959_7112B_En France ou a l'etranger, ingenierie et les etudes techniques en systemes d'information et technique sous toutes leurs formes et plus particulierement mise en oeuvre, conduite et accompagnement de tous travaux ou chantiers se rattachant a l'activite d'ingenierie ainsi que toutes les activites en decoulant telles que l'assistance commerciale, admininstrative et technique, les prestations techniques et d'assistance en general, maintenance et controle d'execution de travaux, mise en place de logiciels, toutes operations commerciales, civiles, industrielles ou financieres, mobilieres ouimmobilieres se rattachant meme indirectement aux activites ci-avant et la souscription, gestion et controle d'interets et de participations dans toutes entreprises commerciales ou industrielles notamment d'ingenierie et d'etudes techniques
432173524_7112B_Conseil, assistance technique, audit, ingénierie, formation concernant les rayonnements électromagnétiques.
801273467_7112B_Expertise forestière, foncière, agricole, immobilière; conseil en développement et création d'entreprises; gestion et entremise immobilière.
499289163_7112B_La gestion de projets de construction en matière immobilière, maîtrise d'ouvrage délégué assistance à la maîtrise d'ouvrage, réalisation de tous travaux.
801281759_7112B_La création la conception la recherche l'innovation le développement le design le prototypage fabrication par sous Traitance d'objets et de produits dans le domaine des énergies Renouvelables le développement d applications de logiciels de sites internet.
499292928_7112B_Exécution de plans, de projets de construction, et de principes de mise en oeuvre de constructions , conseil et mise en relation avec les entreprises de construction.
532847605_7112B_Exécution de tous travaux d'ingénierie liés à l'environnement, l'écoconception, la conception bioclimatique, maîtrise de l'énergie, énergies renouvelables, performance, exploitation et maintenance des bâtiments.
532848264_7112B_Exploitation de tout bureau de maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
398630962_7112B_Bureau d'etudes, energies industrielles
