0_4722Z_Boucherie, traiteur, alimentation générale, épicerie, dépôt de pain.
0_4722Z_Boucherie, viande à pâté pour boulangerie, prestations de services et livraisons.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Exploitation de tous fonds de boucherie, de charcuterie et accessoirement d'épicerie , traiteur .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur ainsi que toutes activités complémentaires.
0_4722Z_Épicerie - vente boissons non alcoolisées.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente à emporter de plats cuisinés, d'épicerie fine et toutes activités liées à l'activité principale.
0_4722Z_Épicerie supérette.
0_4722Z_Vente au détail de tous produits de boucherie, charcuterie, rôtisserie et de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats cuisinés, oeufs, volailles, gibier et conserves de détail.
0_4722Z_Achat et vente de tous produits de boucherie, charcuterie et de produits laitiers et régionaux ; promotion touristique en relation avec ces activités.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et traiteur , vente de volaille et de produits d'épicerie fine .
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailles, comestibles, revente de charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille au détail, épicerie et fromagerie , prise de participations dans toutes sociétés. Gestion de ces participations le tout, directement ou indirectement, par voie de création de sociétés, de groupements nouveaux, d'apport de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou en location-gérance de tous biens et autres droits. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés, rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie volaille traiteur produits à base de viandes, achats et vente de produits se rapportant à l'activité de commerce de détail de viandes conserves volailles et de tous produits alimentaires, toutes opérations de négoce et de prestation de découpe de viande en gros ou au détail relatifs a ces produits et toutes activités connexes.
0_4722Z_Boucherie et commerce d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volaille traiteur.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, acquisition et exploitation d'une ou plusieurs boucheries.
0_4722Z_Commerce non sédentaire et sédentaire, transformation de produits alimentaires en général et de volailles, gibiers et conserves en particulier.
0_4722Z_Boucherie charcuterie alimentation.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats à emporter.
0_4722Z_Alimentation générale - boucherie.
0_4722Z_Fabrication, commercialisation à titre sédentaire et ambulant de boucherie, de charcuterie, de salaisons, de produits fumés et alimentaires.
0_4722Z_Commerce de boucherie, charcuterie, plats cuisinés, traiteur, rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé.
0_4722Z_Achat vente de tous produits, boucherie, charcuterie, traiteur, vente à emporter.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, produits laitiers en location-gérance, petite alimentation en création.
0_4722Z_Charcuterie, boucherie, traiteur.
0_4722Z_L'achat, la vente, l'exploitation sous toutes ses formes de tous fond Sde commerce de boucherie, commerce en gros et en détail de viande, alimentation générale, boissons, sur place et à emporter. Toutes prises de participation directe ou indirecte, en France et/ou à l'étranger.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie chevaline charcuterie volailles commerce de produits alimentaires.
0_4722Z_Activité achetée : boucherie, charcuterie, volaille. Activité Crééee : alimentation générale.
0_4722Z_L'achat de bovins vivant, l'abattage, la découpe, le conditionnement et la vente au détail de viandes, la vente de tous produits alimentaires transformés ou non provenant directement d'exploitation agricole.
0_4722Z_Boucherie Charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur , achat, vente au détail et en demi-gros de viande de boucherie, de charcuterie, de volaille, de gibier, de produits laitiers, d'épicerie fine, de conserves, de cidre et de boissons alcoolisées. Traiteur sur le marché couvert .
0_4722Z_Négoce de viandes et de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, à titre ambulant.
0_4722Z_Revente de Produits de boucherie et charcuterie, rôtisserie, traiteur, alimentation, droguerie, mercerie, produits régionaux, éditeur.
0_4722Z_Boucherie orientale.
0_4722Z_Création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce de boucherie, charcuterie, traiteur et toutes activités connexes s'y rattachant .
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation générale, crêmerie.
0_4722Z_Gestionnaire de rayons boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Vente de produits de boucherie, bovine et ovine, triperie, volaille, charcuterie, rôtisserie, tous comestibles solides et liquides.
0_4722Z_Alimentation générale vente de produits exotiques boucherie charcuterie traiteur bazar.
0_4722Z_Boucherie alimentation épicerie supérette alimentaire restauration sur place et a emporter.
0_4722Z_Boucherie épicerie, vente de plats cuisinés. Alimentation générale, traiteur rotisserie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, plats à emporter, traiteur et achat de vifs.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur et vente de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur dont plats cuisinés spécialités orientales et sandwicherie avec consommation sur place et à emporter, volailles, gibiers, rôtisserie, alimentation générale, crémerie et épicerie à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, à titre sédentaire et ambulant.
0_4722Z_Boucherie, commerce de détail de produits à base de viandes, production et commerce de charcuteries, activité de traiteur, commerce de détail de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Vente de produits de charcuterie et plats cuisinés traiteur.
0_4722Z_Alimentation générale.
0_4722Z_Revente de charcuterie et épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie vente de plats à emporter.
0_4722Z_Un fonds artisanal de boucherie, charcuterie, traiteur, Rotisseries.
0_4722Z_Boucherie-charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, épicerie, objets de décoration et bazar.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volaille et comestibles.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles et conserves.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rotisserie, épicerie, crèmerie.
0_4722Z_L'exploitation directe ou indirecte de boucherie sans abattage, triperie, volailles, charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Achat et revente de viande.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, volaille, oeufs en magasin et sur marché.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation générale, épicerie (sans vente de boissons alcoolisées), glacier et restauration rapide.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Un fonds de commerce de boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, épicerie, traiteur.
0_4722Z_Vente de produits frais boucherie charcuterie traiteur primeurs épicerie.
0_4722Z_Charcutier, traiteur, fabrication de plats cuisinés à emporter et boucherie à titre sédentaire et ambulant.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter, snacking, épiceries fines, charcuteries et produits corses.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie, traiteur, rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de volailles et de rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur rôtisserie volailles plats cuisinés fromage.
0_4722Z_BOUCHERIE CHARCUTERIE TRAITEUR LA VENTE AMBULANTE SUR MARCHES ET DANS LES VILLAGES PAR L'INTERMEDIAIRE DE TOURNEES.
0_4722Z_Fabrication et négoce de produits de boucherie charcuterie triperie volailles gibiers alimentation.
0_4722Z_Boucherie chevaline, boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Exploitation d'un fonds de commerce de boucherie, charcuterie volailles, vins et accessoirement tous produits alimentaires. Restauration sur place ou à emporter.
0_4722Z_Boucherie primeurs.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente en gros et au détail , achat, vente, courtage et distribution de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie orientale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie volailles traiteur épicerie fine vins.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles, traiteur, rôtisserie et vente d'épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie halal.
0_4722Z_Alimentation générale boucherie charcuterie traiteur vente de produits de boulangerie pâtisserie boissons.
0_4722Z_Boucherie charcuterie commerce détail produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, restauration rapide et négoce de produits alimentaires, tels que crémerie et épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie et traiteur Hallal.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats préparés, traiteur.
0_4722Z_Boucherie triperie charcuterie rôtisserie volaille alimentation générale bazar et fruits et légumes et de tous produits assimilés sous toutes ses formes à emporter et à livrer auprès de particuliers d'entreprise et de collectivités et de toutes activités se rapportant de près ou de loin à l'objet principal vente de boissons non alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie-charcuterie,traiteur,vente de plats à emporter,de produits régionaux.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur plats préparés épicerie et épicerie fine dépôt de pain.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur - commerce de détail alimentaire tél que poissons, fruits de mer, fruits et légumes, produits laitiers et oeufs, boissons et toutes les denrées de consommation courante.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie fine.
0_4722Z_Activités de boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie, plats cuisines.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, comestibles, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, triperie, alimentation.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, volaille, revente de boissons et vins à emporter et tout objet s'y rapportant.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats préparés à emporter vente détail épicerie fromages à la coupe.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie fine et commerce de détail de plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, activité de traiteur, vente de conserves, pâtisserie (revente), dépôt de pain.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur et toutes activités se rapportant à l'activité.
0_4722Z_Adjonction d'activité: vente à titre sédentaire et ambulant.
0_4722Z_Boucherie chevaline charcuterie traiteur aini que tous produits à base de viande.
0_4722Z_Boucherie-charcuterie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, conserverie et petite épicerie, à titre sédentaire et ambulant.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, à titre ambulant et sédentaire. Activité d'import-export de tous produits alimentaires manufacturés ou pas et de tous articles de bazar.
0_4722Z_Boucherie, produits, orientaux.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, fromagerie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie vente de plats cuisines charcuterie vente fruits légumes venté alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, fruits et légumes, crèmerie, location de matériels pour traiteurs, élevage.
0_4722Z_Vente en gros de produits de charcuterie, boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie hallal.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, le commerce de détail de viandes et produits à base de viandes et d'une manière générale tous produits connexes et complémentaires.
0_4722Z_Fonds de commerce de boucherie, alimentation générale.
0_4722Z_Toutes activités liées au négoce de produits alimentaires et notamment le négoce de produits de la ferme, produits régionaux et autres, fabriques par la société et/ou des tiers - boucherie charcuterie volailles traiteur - activités non sédentaires.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie avec vente de boissons non alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur et alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur activités de restauration activités annexes se rapportant à l'activité.
0_4722Z_L'exploitation en gérance ou autrement de tous fonds de commerce d'achat, vente en détail, demi-gros ou gros de tous produits liés à la boucherie, rôtisserie, triperie, volailles, gibiers, porc-frais, beurre, oeufs, fromages, laitage, charcuterie.
0_4722Z_Un fonds de commerce de boucherie, triperie, volailles, revente de produits, fabrique de charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volaille, gibier, comestibles, rôtisserie et porc frais.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, gros, semi-gros, détail, traiteur.
0_4722Z_Boucherie alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, conserves, volaille et traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie et produits dérivés, en gros, demi-gros, vente au détail sédentaire ou ambulante.
0_4722Z_La création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation, l'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie, charcuterie, triperie, volailles, gibiers, traiteur, rôtisserie, fabrication et vente au détail de plats cuisinés, alimentation générale, vente au détail de tous produits en conserves, comestibles, épicerie, vins à emporter, en sédentaire et/ou ambulant; la prise, l'acquisition, l'exploitation, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, expéditeur de produits corses, épicerie en détail et crémerie, plats préparés à emporter.
0_4722Z_Prestation de services en sous-traitance, découpe et vente chez des tiers.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie et alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur vente de plats à emporter produits régionaux.
0_4722Z_Fonds de commerce de boucherie charcuterie vente de conserves et plats préparés.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur (vente de produits achetés), épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie charcuterie
0_4722Z_Achat et vente de produits avicoles, Leporidés et de petits animaux de chair.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Fonds de commerce au détail de produits de boucherie, charcuterie, charcuterie pâtissière, plats cuisinés, plats traiteur et autres produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie -.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailles, revente de charcuterie, tous comestibles solides ou liquides.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille et viande en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4722Z_La création, l'acquisition, l'exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de négociants en viandes, boucheries, charcuterie, salaisons, volailles, gibiers, achat et vente de tous comestibles et produits alimentaires, produits d'entretien et de tous articles de petite quincaillerie et de libre-service.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur plats cuisinés à emporter, vente de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie charcuterie rôtisserie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, fabrication de plats cuisines prepares a base de viande
0_4722Z_Alimentation generale, epicerie, primeurs
0_4722Z_Exploitation de tous fonds de commerce et artisanaux de boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur, plats à emporter et Ttes opérations de transformation. Vente et revente de produits d'alimentation en général et de conserves (sédentaire et ambulant).
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et volaille.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente en gros, demi-gros, détail.
0_4722Z_Boucherie et boucherie chevaline, charcuterie, fabrication de plats cuisinés à emporter, à titre fixe et ambulant.
0_4722Z_Un fonds de commerce de vente en gros et au détail à titre principal, de viandes, charcuteries, volailles, conserveries et à titre accessoire de tous produits alimentaires, épicerie fine, vins et spiritueux et plus généralement de tous produits d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie et toutes activités annexes s'y rapportant notamment vente de produits d'épicerie (pas de vente de boissons alcoolisées).
0_4722Z_Boucherie charcuterie larderie traiteur fabrication et vente de plats cuisinés commerce de volailles gibier crèmerie conserves.
0_4722Z_Boucherie, achat et vente au détail, demi-gros et gros, Import Export de tous produits de boucherie.
0_4722Z_Boucherie de campagne en ambulant.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation générale, bar, restauration et autres activités connexes.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, volailles, traiteur et surgelés pour les deux dernières activités connexes à l'activité boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de tous produits alimentaires de consommation courante traiteur.
