0_4722Z_Commerce de détail de viande de charcuterie triperie ainsi que le commerce de détail de volaille et gibier.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale, fruits, légumes, bazar, billeterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie produits frais volailles alimentation.
0_4722Z_Commerce de gros et de détails en viande, volaille et gibier, extrait de viande, charcuterie, triperie, alimentation et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur ainsi que toutes activités complémentaires.
0_4722Z_Charcuterie.
0_4722Z_Détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé.
0_4722Z_Toutes activités de boucherie orientale, épicerie, vente de denrées alimentaires sèches.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur volaille conserves.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailles, revente de produits fabriqués et régionaux, rôtisserie, conserves, vins, fromages, comestibles.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale, rôtisserie, traiteur, restauration et import-export.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, alimentation génèrale, traiteur, rotisserie, à titre accessoire, plats à emporter, dépôt de pains.
0_4722Z_Boucherie charcuterie épicerie fruits et légumes.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles, traiteur, vente en gros, demi-gros et détail.
0_4722Z_Découpe et vente de viandes.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, rotisserie, vente de conserves, de volailles, de vins et de fromages
0_4722Z_Boucherie-charcuterie boucherie chevaline volaille alimentation générale et conserves.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, volaille, revente de boissons et vins à emporter et tout objet s'y rapportant.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale.
0_4722Z_Détail de boucherie-charcuterie-traiteur.
0_4722Z_Préparation, vente en gros, en demi-gros et au détail de volaille, de salaisons.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter, épicerie, dépôt de pains, dépôt de journaux.
0_4722Z_Commerce de détail de produits alimentaires en tous genres, supérette dont boucherie et charcuterie en libre service.
0_4722Z_Boucherie, vente de charcuterie et de volaille.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, produits artisanaux et tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Viande, produits à base de viande, charcuterie, volaille, traiteur, bourcherie de quartier.
0_4722Z_Boucher.
0_4722Z_Le commerce de détail de viande en faveur des particuliers, l'achat d'animaux vivants, la préparation de plats cuisinés à emporter à base de viande ou ses dérivés, la transformation et le conditionnement de viandes bovines, ovines et porcines et de tous produits carnés des volailles des gibiers.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volaille, charcuterie, traiteur, rôtisserie, épicerie. La création, l'acquisition ou l'exploitation, la prise en location-gérance de tous autres fonds ou établissement de même nature et en particulier d'un fonds de commerce sis au siège social, la participation de la société par tous moyens et sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, et généralement la participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus défini ou a tout autre objet similaire ou connexe, alimentation générale en sédentaire et non sédentaire.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie, volailles, plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie charcuterie rôtisserie fromagerie crêmerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur fabrication de plats cuisines à emporter et à base de viande charcuterie poisson vente de volailles conserves.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande et notamment boucherie, triperie, gibier et volaille, charcuterie, commerce de produits alimentaires accessoires, fabrication et vente de plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie - Charcuterie - Rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie chevaline, chèvres, veaux, volailles, chevreaux.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, rôtisserie, traiteur, épicerie, volailles.
0_4722Z_Boucherie charcuterie vente de plats à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente d'autres produits et traiteur.
0_4722Z_Boucherie, traiteur et volaille.
0_4722Z_Boucherie et alimentation générale, taxiphone, sandwicherie, location achat vente de véhicules, import export tous articles légaux (vêtements fantaisies, portes et fenêtres d'habitation, bazar, sacs plastiques, électroménager, toutes activités d'achat et vente), activités en sédentaire et non sédentaire.
0_4722Z_Fonds de commerce de produits alimentaires et tous autres produits utile à l'existence connu sous le nom commercial "cocci Market".
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Découpe vente livraison de produits carnés et sous produits négoce livraison de produits complémentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur à titre sédentaire, en tournées, sur les marchés, dans les foires et à titre ambulant.
0_4722Z_Sédentaire et non sédentaire en boucherie et charcuterie.
0_4722Z_La boucherie, la charcuterie de gros, demi-gros et détail, traiteur, ventes en magasins et ambulantes, bar, restaurant.
0_4722Z_Boucherie halal, épicerie, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats cuisinés, volailles, abats.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, triperie et vente de volaille.
0_4722Z_Charcuterie, boucherie y compris chevaline , fabrication artisanale de plats cuisinés et de conserves diverses. Vente au détail en magasin et sur les marchés .
0_4722Z_Vente au détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire avec rayon boucherie et rôtisserie extérieure au feu de bois.
0_4722Z_Boucherie, épicerie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles, distribution, vente au détail de produits de boucherie musulmane et de produits alimentaires dérivés.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volaille, plats cuisinés à à emporter.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, rôtisserie, volailles, triperie, achat et vente de tous produits alimentaires, traiteur, charcuterie, tous comestibles solides et liquides. Vente sur place et à emporter.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, fabrication et vente de plats cuisinés à emporter, vente de vins.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur alimentation générale bazar.
0_4722Z_Négoce au détail de boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de tous produits frais et d'épicerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie crémerie vente de produits fermiers.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, triperie, volaille et vin.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation générale, tous comestibles en gros, demi-gros et détail, vente par correspondance.
0_4722Z_Boucherie, revente de charcuterie, de volaille, de comestibles et de triperie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie volailles traiteur.
0_4722Z_Boucherie, triperie et revente de produits fabriqués de charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats cuisinés à emporter.
0_4722Z_Triperie, volailles, gibiers et produits de boucherie de boeuf, veau, porc entrant dans la confection de spécialité culinaire asiatiques, importation exportation et vente de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de plats cuisinés à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur en magasin et sur marchés.
0_4722Z_Boucherie charcuterie volaille vente au détail et demi gros alimentation générale restauration rapide bazar.
0_4722Z_Tant en France qu'à l'étranger, le commerce de détail de boucherie et la vente de produits alimentaires orientaux en boutique et sur marchés..
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Charcuterie, traiteur, ventes aux entreprises collectives et particuliers, vente a emporter ainsi que toute activité annexe au présent objet.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volaille.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, oeufs, traiteur, rôtisserie au détail et demi gros.
0_4722Z_Épicerie, boucherie, traiteur.
0_4722Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie, charcuterie, traiteur, comestibles, La vente de volailles, gibiers, fromages, oeufs, beurre, conserves alimentaires, liquides à emporter, Toutes activités annexes et complémentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Un fonds de commerce de boucherie charcuterie triperie volailles plats cuisinés vente de cheval.
0_4722Z_Boucherie, triperie, charcuterie, volaille, ainsi que toutes activités se rapportant, directement ou indirectement à l'objet social.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats cuisines a emporter, commerce de detail d'aliments divers
0_4722Z_Boucherie charcuterie volaille plats cuisines épicerie fine .
0_4722Z_Boucherie, veau, mouton, buf, vente de volaille, rôtisserie, traiteur, sans cuisine et vente de comestibles.
0_4722Z_Boucherie, vente au détail et en gros de toutes viandes, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie alimentation.
0_4722Z_La vente de produits de boucherie, charcuterie et d'épicerie.
0_4722Z_Boucherie magasin traiteur plats à emporter restauration et services mobile (activité sédentaire et ambulante).
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volailles traiteur.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailler et vente de produits orientaux.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, tripier.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles, traiteur
0_4722Z_Commercialisation de produits charcutiers et d'épicerie fine destinés au commerce de détail.
0_4722Z_Commerce de détails de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé et annexes s'y rapportant.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur en gros import export achat vente de toutes sortes de produits d'alimentation produits non réglementés et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale, fruits et légumes, dépôt de pain, traiteur, gâteau oriental et sandwicherie.
0_4722Z_Boucherie-Charcuterie-Negoce de bestiaux détaillant abatteur alimentation.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailles, épiceries, bazar.
0_4722Z_Distribution en gros demi-gros et détail de produits orientaux, bazar, tissus et boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Le commerce de détail de la viande, de charcuterie, de produits alimentaires, épices en boutique et sur les marchés.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie plats préparés à emporter dépôts de pain tout commerce de proximité.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur fabrication de produits alimentaires divers conserves.
0_4722Z_Commerce de boucherie, charcuterie, plats cuisinés, traiteur, rôtisserie, lapin, volaille, gibier, triperie, alimentation générale.
0_4722Z_Activité de boucherie traiteur, principalement relative à la viande de gibiers consistant en la préparation, transformation, fabrication à caractère artisanal de viandes, exploitation d'un point de vente commercialisant les produits et services visés par l'objet social.
0_4722Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de viande et de produits de rôtisserie.
0_4722Z_Fonds de commerce de boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie chevaline, vente de volaille, de produits régionaux, de viande de buf, de veau, de mouton, de porc et de triperie, également, vente à titre ambulant.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de plats cuisinés et plus généralement vente de tous produits alimentaires, activité également Éxercée sur les marchés.
0_4722Z_La création, l'acquisition, la prise en location-gérance, la vente ou représentation en demi gros et détail de viandes de boucherie, charcuterie, volailles et gibiers, tous produits et accessoires concernant l'activité de boucher charcutier, activités connexes.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, plats à emporter, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie italienne et primeur.
0_4722Z_Boucherie épicerie rôtisserie sans vente d'alcool.
0_4722Z_Charcuterie, boucherie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie triperie volailles charcuterie rôtisserie gibier vins fromages comestibles et traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats à emporter, vente de peaux et produits régionaux.
0_4722Z_Boucherie traditionnelle ou conditionnée, volaille, gibier, plats cuisinés à base de viande de boucherie uniquement , l'utilisation de la triperie, de la charcuterie, de la volaille étant interdite pour la fabrication desdits plats cuisinés, vente à titre sédentaire et forain, ainsi que l'activité de traiteur .
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, traiteur, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie, traiteur.
0_4722Z_Maçonnerie générale, construction de piscines, l'achat et la vente l'import et l'export de jardin et articles divers, boucherie charcuterie plats cuisinés à emporter.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur volailles et plats à emporter commerce de gros de viandes avec ou sans abattage le commerce de viandes en demi gros et détail.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie (achat, fabrication, vente au détail, sédentaire et ambulant) Salaisons, triperie, volaille, gibiers, plats cuisinés, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, petite épicerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie du mont gosse.
0_4722Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, acquisition et exploitation d'une ou plusieurs boucheries.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie alimentation générale.
0_4722Z_L'achat la vente de bestiaux l'élevage l'abattage en graissement l'import export d'animaux vivants ou morts et en général toutes activités relatives au commerce de bestiaux ou de la viande en gros ou en détail négoce de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie rotisserie traiteur.
0_4722Z_Détail de boucherie, charcuterie, épicerie fine, produits traiteurs ainsi que produits alimentaires.
0_4722Z_Exploitation de tous fonds de boucherie, charcuterie, volailles, et traiteur, et toutes opérations se rapportant à l'achat, la vente de tous animaux destinés à la consommation.
0_4722Z_Boucherie Charcuterie traiteur épicerie dépôt de pain.
0_4722Z_Vente viandés et produits frais (sédentaire et non sédentaire).
0_4722Z_Activités de boucherie, charcuterie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie en gros, demi-gros et au detail, gibiers, volailles, beurre, oeufs et fromages, negoce de bestiaux
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, triperie.
0_4722Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à la préparation et le commerce de détail de viande de boucherie, charcuterie, volailles, lapins, gibiers et tous produits alimentaires, boissons, préparation et vente de spécialités alimentaires dans le cadre d'un département traiteur, plats cuisinés, conserves et semi conserves, toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie bazar vente de viennoiseries pâtisseries destockage sédentaire et ambulant.
0_4722Z_Boucherie charcuterie alimentation générale.
0_4722Z_Transformer, préparer et vendre à la clientèle de la viande de boucherie, développement, maintenance informatique et paramétrage de balance et moyen de pesage.
0_4722Z_Petite découpe et cuisson de viande.
0_4722Z_Boucherie - charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur et produits d'alimentation.
0_4722Z_Exploitation d'un fonds de boucherie, charcuterie, volailles, traiteur, épicerie.
0_4722Z_Boucherie Charcuterie.
0_4722Z_Boucher, charcutier, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie rôtisserie traiteur épicerie.
0_4722Z_Boucherie générale, vente de produits tels que buf, veau, agneau, volaille, charcuterie, triperie et rôtisserie , activités connexes et alimentation générale. Commercialisation de tous produits attachés à l'objet social .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats cuisinés traiteur triperie volailles alimentation fromages boissons vente sédentaire et non sedentaire.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et traiteur , vente de plats cuisinés, de coffrets, de cadeaux et de liquides. Conserverie et épicerie au sens large .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Épicerie rôtisserie plats préparés à emporter. Fabrication et vente de sandwiches, vente de boissons à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, gibiers, tous comestibles solides et liquides.
0_4722Z_Boucherie charcuterie alimentation épicerie bazar.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie - charcuterie - traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volailles comestibles.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, commerce ambulant.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de volaille, d'ufs et de gibier.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, comestibles.
0_4722Z_Commerce de détails/semi gros de fruits et légumes.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, volaille, oeufs en magasin.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés, triperie, volailles, gibier, sandwichs, cuisson toutes viandes et poissons, épicerie, vente en gros, détail, viandes, rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie, épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, gibiers, triperie, crêmerie, traiteur, plats préparés, liquides, sédentaire et non sédentaire.
0_4722Z_Faciliter la vente de tous produits issus des exploitations agricoles de ses membres et donner à ses membres tous moyens destinés à faciliter l'activité de leur exploitation agricole.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie triperie rôtisserie volailles tous comestibles solides et liquides.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie activité de traiteur fabrication de plats préparés à emporter de pâtisserie vente aux professionnels et particuliers en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires épicerie fine produits du terroir et la vente de vins à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, laboratoire.
0_4722Z_BOUCHERIE CHARCUTERIE SALAISONS EN GROS ET AU DETAIL.
0_4722Z_Boucherie, découpe de viandes en tous genres, vente de viandes de boucherie en Demi gros et au détail.
0_4722Z_Boucherie, triperie, charcuterie, volailles, Commestibles.
0_4722Z_Boucherie restauration rapide et alimentation -.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
