0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, primeur, bazar, traiteur, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie commerce de détail de viandes et de produits à base de viandes plats préparés traiteur et de manière accessoires de petite épicerie ainsi que toutes activités annexes ou connexes directement ou indirectement liées à l'objet précité.
0_4722Z_Boucherie alimentation générale droguerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie (création) charcuterie traiteur (achat).
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur détaillant abatteur en magasin et ambulant.
0_4722Z_Alimentation générale et vente de bouteilles de gaz.
0_4722Z_Épicerie, traiteur, boucherie, charcuterie, alimentation générale , vente à titre sédentaire et en tournées .
0_4722Z_Boucherie, traiteur, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, alimentation, sans vente de boissons. commerce au détail de viande et de produits à base de viande alimentation, snack, restauration sur place.
0_4722Z_Vente au détail de viande de boucherie, charcuterie, plats cuisinés, volailles, lapins, gibiers et de leurs abats.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, alimentation générale, commerce alimentaire de gros, demi gros et détail, métiers de la bouche, boissons non alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de volailles et gibiers, conserves alimentaires et épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viandes et de plats à emporter (Licence VIII).
0_4722Z_Boucherie charcuterie volaille dépôt de pain boissons non alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles, gibiers, plats cuisinés, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur venté de produits régionaux en magasin et sur marche.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, poissonnerie, plats cuisines, revente de produits alimentaires et non alimentaires - (import - export revente de produits téléphoniques - maçonnerie, électricité, plomberie.
0_4722Z_Achat de bovins vifs, transformation et commercialisation de la viande.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie traiteur volailles.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur plats à emporter vente d'épicerie.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie alimentation générale vente de fruits légumes pâtisseries en détail et gros.
0_4722Z_La fabrication et la vente en gros, demi-gros et détail d'articles de boucherie, de charcuterie, volailles, salaisons. Traiteur, plats à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, traiteur, plats cuisinés, épicerie, crèmerie, achats, vente d'oeufs, lapins.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur fabrication de conserves volailles salaisons.
0_4722Z_Alimentation générale livraison à domicile tournées de campagne boucherie traiteur.
0_4722Z_Boucherie,charcuterie,traiteur,vente de produits alimentaires.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes boucherie charcuterie volailles conserves vente directe de spécialités et toutes activités connexes et accessoires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, produits comestibles, triperie, volaille, gibiers et rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur et produits d'alimentation.
0_4722Z_Charcuterie, revente de volailles, conserves, oeufs, plats cuisinés, traiteur, vins fins.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats cuisines traiteurs.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur volaille vins fins fromages conserveries et surgelés -.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Transformation de viandes de boucherie, commerce de gros Desviandes de boucheries, boucherie.
0_4722Z_Fonds de commerce de boucherie, alimentation générale , charcuterie, volaille, traiteur, plats à emporter.
0_4722Z_Exploitation de tous fonds de commerce et artisanaux de boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Vente et achat de tous produits Alimantaires triperie boucherie charcuterie et de fabrication de produits dérivés hors boissons alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, primeurs et vente de produits frais.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, crémerie, fromage.
0_4722Z_Achat vente de tous produits de viandes, salaisons, charcuterie, fruits et légumes primeurs et produits frais, plats cuisinés, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation, épicerie.
0_4722Z_Restaurant.
0_4722Z_Commerce de détail de boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Commerce de boucherie, charcuterie, rôtisserie, plats à emporter.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur vente de volailles d'oeufs épicerie fine crémerie fruits et légumes.
0_4722Z_Fabrication et vente ambulante de produits de boucherie, charcuterie, traiteur (en gros et au détail) en sédentaire et non sédentaire.
0_4722Z_Café.
0_4722Z_Boucherie- charcuterie, le commerce de produits alimentaires, le négoce de bestiaux, traiteur, commercialisation de plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie halal, épicerie, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie volailles traiteur comestibles vente de vins et jus de fruits vente à emporter.
0_4722Z_Exploitation de tous fonds de commerce de charcuterie, traiteur, boucherie, pâtisserie, vente à emporter.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie et charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Partie d'activité concernée: Achat d'un fonds de commerce de charcuterie traiteur volailles conserveries boucherie.
0_4722Z_Activité de boucherie traiteur, principalement relative à la viande de gibiers consistant en la préparation, transformation, fabrication à caractère artisanal de viandes, exploitation d'un point de vente commercialisant les produits et services visés par l'objet social.
0_4722Z_Boucherie épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie, traiteur, l'alimentation en général.
0_4722Z_Tout commerce de boucherie, charcuterie, volaille, triperie, rôtisserie, traiteur, plats préparés et comestibles divers.
0_4722Z_Boucherie traiteur et vente de produits orientaux.
0_4722Z_Détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé.
0_4722Z_Achat vente transformation de produits agricoles et agro-alimentaires notamment de produits carnés.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie, traiteur et alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, rôtisserie, vente de viande en gros, demi-gros, vente de produits alimentaires réglementés et non réglementés. Alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de produits d'épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, vente de produits alimentaires Hallal (sans boissons).
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et vente de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie bovine, ovine et triperie, revente de produits fabriqués de charcuterie, volailles, petite nourriture.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter, épicerie, vente en gros et demi-gros.
0_4722Z_Achat de l'activité:Boucherie, charcuterie, volailles. Création de l'activité: traiteur, plats à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter, conserves, commerce de détail d'alimentaire, d'entretien, d'équipements de la maison, achat et vente de bestiaux et vente de bouteilles de gaz.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, portage à domicile, portage de plateaux repas aux particuliers et aux professionnels, épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie, rôtisserie, charcuterie, traiteur, vente de tous produits à base de viande.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur, plats chauds journaliers préparés à emporter, volailles.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de produits du terroir et plus généralement vente de tous produits d'épicerie ou d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur, épicerie fine et vins à emporter.
0_4722Z_Boucherie de détail, charcuterie, traiteur, restauration à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, la vente, l'achat de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Activité de boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, fromagerie , vente de volaille, de plats cuisinés à emporter, organisation de réceptions et vente sur les marchés .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente a titre ambulant et sur les marches
0_4722Z_Boucherie, triperie, chacuterie, traiteur, rôtisserie, volailler, épicerie, crêmerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur et toutes activités s'y rapportant.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats cuisines crémerie fromage volailles conserves alimentaires venté ambulante et sédentaire.
0_4722Z_Boucherie Charcuterie épicerie fruits et légumes.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Commerce au détail, à titre sédentaire et ambulant, de produits de boucherie, de charcuterie, de volaille, de gibier, de triperie et de crémerie , traiteur, vente de plats préparés, de liquides et de tous produits comestibles .
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale (sans vente de boissons alcoolisées).
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation, vente à emporter sans vente d'alcools, organisation de réceptions et location de salles.
0_4722Z_Boucherie charcuterie chevaline volailles rôtisserie plats cuisines traiteur, oeufs, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats à emporter, alimentation générale, épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie-traiteur, fabrication et vente de plats à emporter sédentaire et non séden- taire, préparation et livraison de repas et préparation et commerce en magasin ou sur les marchés de produits alimentaires et de boissons.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_La vente de viande au détail et en gros et tout autre produit d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie Halal traiteur épicerie fine denrées alimentaires solides ou liquides non alcoolisées.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Charcuterie.
0_4722Z_Boucher détaillant, charcutier, tripier détaillant, volailler détaillant, traiteur et alimentation générale et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement de nature à élargir, étendre ou renouveler l'objet social ci-dessus énoncé.
0_4722Z_Boucherie charcuterie et traiteur Hallal.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande. Traiteur, épicerie, rôtisserie, sédentaire et ambulant.
0_4722Z_Boucherie à façon en gros, en demi-gros, au détail et charcuterie , traiteur .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, commerce de volaille et gibiers, épicerie diverse, vente de boissons non alcoolisées et conserves, rôtisserie. Vente de sandwichs et plats orientaux, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de plats cuisinés, de boissons et de tous produits alimentaires , tous laboratoires et toutes activités liées à l'alimentation .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de fromage, cave vin, restauration rapide, épicerie fine, vente en gros.
0_4722Z_Commerce à titre sédentaire et ambulant de boucherie.
0_4722Z_Charcuterie, boucherie, traiteur, vente de plats à emporter et d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, vente de viande sur les marchés sans transformation.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Production de viande de boucherie au détail, Prêt à la consommation. Prestation de services.
0_4722Z_Commerce de viande halal et alimentation générale, plats cuisines.
0_4722Z_Supérette, alimentation générale, boucherie, dépôt pressing, papeterie.
0_4722Z_Boucherie,charcuterie,traiteur,alimentation générale,diffusion presse,vente d'articles de Paris, multiservices.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes, traiteur.
0_4722Z_Exploitation d'un fonds de commerce de boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur en magasin.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie, alimentation générale pas de vente d'alcool.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de produits alimentaires et plats préparés, organisation de cérémonie et livraison.
0_4722Z_Boucherie charcuterie produits frais volailles alimentation.
0_4722Z_Boucherie charcuterie détail gros et demi gros.
0_4722Z_Achat, vente, mise en location-gérance, exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce de boucherie, de charcuterie, d'alimentation générale, de bazar et de pâtisserie , de ceux ayant un objet similaire ou favorisant le développement dudit objet. Achat, vente, distribution de viande et de tous produits agro-alimentaires. Import-export de tous produits rentrant dans le cadre du but social .
0_4722Z_Achat, vente, transformation de tous produits agricoles et agroalimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats préparés à emporter , fabrication de tous produits de boucherie à base de viande .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats préparés à emporter vente détail épicerie fromages à la coupe.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, fabrication de plats préparés et cuisinés à emporter à base de viande, charcuterie, poissons, légumes, vente de tous produits alimentaires (oeufs, beurre, conserves, chips) vente en tournées.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de produits régionaux.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur rôtisserie épicerie fine et tous produits comestibles.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie et traiteur.
0_4722Z_Activité achetée : Charcuterie, rôtisserie, préparation de plats cuisinés à emporter, boucherie Activité créée déjà exercée auparavant : traiteur Activité exercée : Charcuterie, rôtisserie, préparation de plats cuisinés à emporter, boucherie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie fine courtage en bestiaux.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, rôtisserie, triperie et tous produits exotiques.
0_4722Z_Boucherie, triperie, traiteur, vente de gibiers, d'abats, de volaille et de tous produits d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie Halal, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, petite épicerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volaille.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, triperie et volaille, vente de produits fabriqués, charcuterie, tous produits comestibles et fromages à la coupe, à l'exclusion formelle de sandwichs et plats-à-emporter, dont l'exclusivité à été concédée à un autre locataire.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de volailles et de tripes, préparation et vente de plats cuisinés. Traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de plats cuisinés et accessoirement vente de produits d'alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et produits à base de viande.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, traiteur, détail fruits et légumes, conserves.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur plats cuisinés.
0_4722Z_Vente et fabrication de charcuterie, plats cuisinés, volailles, fromage à la coupe, vins, condiments, activités similaires ou connexes.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, rôtisserie, volailles, triperie, épicerie fine, fruits et légumes, boissons, vins, vente à emporter.
0_4722Z_Activité de boucherie et négoce d'Eproduits de charcuterie et de traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation générale, vente en demi-gros et au détail de produits de bazar , tels que verres à thé, théières, couscoussiers, vaisselles diverses, vêtements, chaussures et autres .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, traiteur, épicerie, vente à emporter, fabrication artisanale.
0_4722Z_Acquisition et exploitation de fonds de commerce de boucherie, vente de produits régionaux et exotiques.
0_4722Z_Boucherie, bazar, alimentation générale commerce de détail de tous produits alimentaires et non alimentaires exploitation gros demi gros détail de tous fonds de commerce liees à l'alimentation humaine équipement de la maison import export téléboutique vente des produits accessoires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, abatteur mixte, traiteur, vente de vin à emporter, épicerie fine en gros, demi-gros et détail.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volaille traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation générale, épicerie (sans vente de boissons alcoolisées), glacier et restauration rapide.
0_4722Z_Boucherie, vente de charcuterie et de volaille.
0_4722Z_Boucherie. Charcuterie. Vente au détail et demi-gros. Traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et alimentation générale.
0_4722Z_Vente de viandes prédécoupées épicerie.
0_4722Z_Fonds de commerce de boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailles.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur, plats cuisines, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, épicerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie salaisons traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles, gibiers.
0_4722Z_Commerce de détail de viande et de produits à base de viande en magasin spécialisé, boucherie charcuterie volailles gibiers rôtisserie produits régionaux.
0_4722Z_Fabrication, achat, vente, négoce de produits de boucherie, de charcuterie et de tous produits comestibles , toutes activités de traiteur, restaurant et restauration collective .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, comestibles, traiteur.
0_4722Z_Un fonds de commerce de boucherie, charcuterie, triperie, volailles, épicerie, dépôt de pain,.
0_4722Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_4722Z_Boucherie et alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volaille, expédition de viande et de plats cuisinés à emporter.
0_4722Z_Branche d'activité de vente boucherie, charcuterie, volaille, traiteur , (activité boucherie).
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, vente de plats cuisinés à emporter, livraisons de repas, commerce alimentaire et supérette avec ventes diverses.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de primeurs et de viande , vente de produits surgelés, de vin, de volaille, de conserves, de produits laitiers, d'ufs et d'alcools .
0_4722Z_Achat vente de tous produits alimentaires d'agriculture détail et mi-gros distribution détail de viandes Traiiteur boucherie charcuterie triperie volailles.
