0_4722Z_Tant en France qu'à l'étranger : boucherie, charcuterie, triperie, volaille, rôtisserie. Toutes activité de traiteur, préparation de plats cuisinés et en général la préparation et la vente de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie et vente de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, boulangerie, pâtisserie, épicerie.
0_4722Z_Boucherie, triperie et revente de produits fabriqués de charcuterie.
0_4722Z_Boucherie et charcuterie.
0_4722Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles et plats cuisinés et épicerie.
0_4722Z_Boucherie, vente de volailles, épicerie, fruits et légumes, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie et charcuterie.
0_4722Z_Charcuterie boucherie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles et vente de plats préparés à emporter.
0_4722Z_Vente de charcuterie orientale import export rôtisserie boucherie découpage de la viande abattage à l'abattoir vente de plats à emporter épicerie vente d'épices vente de produits alimentaires venté de fruits et légumes vente de produits cosmétiques d'ustensiles de cuisine.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie - charcuterie - traiteur - plats cuisinés à emporter - vente de produits alimentaires - rôtisserie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie. Alimentation générale, commerce alimentaire de gros, demi gros et détail, métier de la bouche, boissons non alcoolisées.
0_4722Z_Achat, vente, franchise, location-gérance de fonds de boucherie, de triperie et de volaille , revente de produits régionaux ou orientaux, de comestibles et traiteur. Alimentation en général .
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur alimentation.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur, fabrication et vente de plats cuisinés à emporter , achat, vente de vin, de liqueurs, de spiritueux et de tous produits alimentaires. Livraisons à domicile auprès de particuliers, des entreprises et des associations .
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, commerce de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, préparation de plats cuisinés à emporter, vente de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, triperie, traiteur, boissons non alcoolisées, fruits et légumes, rôtisserie, gros, demi-gros et détail.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Achat vente de tous produits de viandes, salaisons, charcuterie, fruits et légumes primeurs et produits frais, plats cuisinés, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie rôtisserie volaille épicerie alimentation dépôt de pain pâtisserie bazar fruits et légumes traiteur venté de plats sur place et à emporter meubles et mobiliers orientaux.
0_4722Z_Fabrication, achat, vente, stockage, transformation, transport de produits alimentaires : plus generalement, boucherie, charcuterie, salaisons, traiteur, restauration, prise a bail de fonds de commerce. Toutes operations se rattachant directement ou indirectement a l'objet social
0_4722Z_Boucherie, alimentation, primeur, épicerie, rôtisserie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles, préparation de plats cuisinés à emporter, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie restauration.
0_4722Z_Boucherie, Charcuterie, Traiteur, Alimentation.
0_4722Z_Boucherie/ vente de charcuterie - volailles.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, triperie, volailles alimentation générale ( sans vente de boissons alcoolisées ).
0_4722Z_Boucherie charcuterie rôtisserie traiteur liquides à emporter épicerie.
0_4722Z_Boucherie charcuterie alimentation générale vente en gros demi gros traiteur.
0_4722Z_Boucherie épicerie orientale.
0_4722Z_Boucherie, alimentation générale, import-export, commerce de détails, bazars, cosmétiques, Taxiphone, télécartes Prépayées et toutes marchandises non réglementées.
0_4722Z_1 - Vente de produits laitiers et de tous produits alimentaires 2 - Boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur.
0_4722Z_Exploitation, directe ou indirecte, d'un fonds de commerce et artisanal de boucherie, charcuterie à titre sédentaire , traiteur et toutes activités accessoires .
0_4722Z_Toutes activités industrielles et commerciales se rapportant à la boucherie, à la charcuterie, aux volailles et aux plats cuisinés.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur et épicerie.
0_4722Z_Le fonds de commerce de boucherie charcuterie alimentation générale traiteur comprenant l'enseigne la clientèle l'achalandatge le matériel d'exploitation dudit fonds, le droit d'occupation des locaux où est exploité le fonds, le stock existant à l'entrée en jouissance les contrats de trvail en cours les marchés et contrats en cours.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, volaille, gibier, alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie volaille.
0_4722Z_Restaurant - café - boucherie - charcuterie - traiteur.
0_4722Z_Adjonction d'activité: .  Adjonction d'objet social: vente de fromages et produits laitiers, alimentation, vins, boissons de 1er et 2ème groupe.
0_4722Z_Boucherie charcuterie plats cuisinés volailles.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur alimentation et dépôt de pain.
0_4722Z_Boucherie.
0_4722Z_Activité de boucherie, charcuterie triperie, traiteur et alimentation générale.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, triperie, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie en tous genres, en gros, demi-gros et au detail, charcuterie et volailles
0_4722Z_L'achat et la revente de boyaux naturels.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_La boucherie, charcuterie, volailles, triperie, plats cuisinés, vente de fromages, épicerie fine.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur vente au détail et en demi gros de tous produits carnes et de tous produits alimentaires par tous moyens notamment par internet et en non sédentaire organisateur événementiel.
0_4722Z_Vente de produits de boucherie, charcuterie, traiteur, cremier, volailler, plats à emporter, poissonnier, ecailleur, marayeur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie.
0_4722Z_Commerce de viande et de charcuterie, volailles, tripes, épicerie, crémerie.
0_4722Z_L'exploitation d'un commerce de boucherie, charcuterie, triperie, volailles. Vente d'épicerie conserves, vins.
0_4722Z_Achat d'un fonds de commerce d'achat vente de vêtements, articles d'habillement en tissu, étoffe ou fourrure, commerce de détail, d'accessoires de vêtements.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur venté d'épices produits orientaux boissons non alcoolisées livraison à domicile négoce de tous produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, vente de plats préparés.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, triperie, volailles, revendeurs de produits fabriqués de charcuterie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés, rôtisserie, volailles et gibiers, épicerie fine, fabrication et vente de tous produits alimentaires, conservs, fromages, vente de vins et toute activité se rattachant à l'objet social.
0_4722Z_Boucherie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, achat, vente au détail de produits d'épicerie, pain, beurre, OEufs, volaille, lapins, crémerie, fromage.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur rôtisserie négoce de volailles et gibiers morts de produits régionaux et de produits alimentaires.
0_4722Z_Boucherie, vente de volaille morte et de produits comestibles , revente et fabrication de produits de charcuterie ou de plats cuisinés .
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur vente de plats prépares a emporter Sandwicherie.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, plats à emporter, vente de peaux et produits régionaux.
0_4722Z_Boucherie charcuterie triperie rôtisserie traiteur épicerie.
0_4722Z_Boucherie, épicerie, traiteur, vente de produits alimentaires et non-alimentaires.
0_4722Z_Boucherie,charcuterie,volailles,conserves etc.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, fruits et légumes, alimentation générale, journaux, DVD.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, volaille, épicerie, vins fins, fromage.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, préparation de plat à emporter.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie.
0_4722Z_Exploitation d'un fond de commerce de charcuterie-traiteur rôtisserie pizza épicerie.
0_4722Z_Boucherie en tous genres, gros, demi-gros et détail, charcuterie et volailles.
0_4722Z_Boucherie charcuterie volailles.
0_4722Z_Boucherie, rôtisserie, traiteur.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur. Prix principal de 15.000 Euros s'appliquant aux éléments incorporels pour 12.500 Euros et au matériel pour 2.500 Euros.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation, fruits et légumes.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur épicerie fine.
0_4722Z_L'exploitation par création ou acquisition de fonds de commerce de boucherie, triperie, volailles ou de vente de produits carnés ou tout fonds ou établissement de même nature.
0_4722Z_Négoce au détail de tous produits alimentaires, rôtis ou cuits, tant à titre sédentaire qu'ambulant , négoce, vente à titre ambulant de tous produits de boucherie, de boucherie chevaline, de charcuterie et de volaille. Toutes opérations consistant en l'achat d'animaux destinés à être abattus, découpés, dépecés, puis revendus en gros, en demi-gros aux bouchers, aux charcutiers, aux chevalins et à divers détaillants .
0_4722Z_Un fonds de commerce de boucherie, volailles, triperie, comestibles, charcuterie.
0_4722Z_Boucherie triperie volailles charcuterie en détail et en gros.
0_4722Z_Partie d'activité concernée: Achat d'un fonds de commerce de charcuterie traiteur volailles conserveries boucherie.
0_4722Z_Fonds de commerce de triperie boucherie charcuterie volailles sur les marchés.
