0_2313Z_Fabrication et négoce de produits de décoration et produits publicitaires notamment par gravage de tous matériaux par procédé laser ou autre.
0_2313Z_La création l'innovation le développement et la production d'accessoires ainsi que la pose d'accessoires de toute nature sur tout support et notamment le verre (flacons bouteilles objets décoratifs arts de la table).
0_2313Z_Fabrication d' objets en verre soufflé, coulé, façonnage à froid, organisation de cours particuliers ou collectifs et stage de formation.
0_2313Z_La décoration sur verre par sérigraphie et la vente d'articles en verre avec décors personnalisés.
0_2313Z_Gravure sur verre, décoration d'intérieur - vente sur internet et vente non sédentaire sur foires, parkings et marchés.
0_2313Z_Enseigne lumineuse soufflage de verre au chalumeau vente de plantes fleuries et autres végétaux associés à des articles en verre.
0_2313Z_Fabrication de verre creux ou autres verres, gravure, émaillage, taille, flaconnage, bombage, filage, soufflage, fabrication et restauration de vitraux, bombage et toute opération se rapportant à l'activité artisanale de verrier ; conseil, assistance, dispense de stages et formation aux techniques et au métier d'artisan verrier aux particuliers, professionnels, établissements publics ou privés ; location de matériels destinés à la formation ou à l'exercice du métier d'artisan verrier.
0_2313Z_Production et vente d'articles en verre avec et sans fusion, exposition-vente d'objets produits par des artistes ou artisans d'art.
0_2313Z_Fabrication de verre creux.
0_2313Z_Gravure d'art, sablage, dépolissage du verre et tous travaux.
0_2313Z_Fabrication, entretien d'aquariums, de viviers d'aquaculture.
0_2313Z_Soufflage de verre à la canne, travail au chalumeau, formation installation et entretien d'aquarium soufflage de verre à la canne.
0_2313Z_Taillerie de verre et de cristal, l'achat et la vente de verre, de cristal et de tous autres objets de décoration, articles cadeaux, débit de boissons avec petite restauration et snack.
0_2313Z_Fabrication et vente de tous produits dans la composition desquels entrent en tout ou en partie le cristal, le verre ou toute matière de substitution - étude et fabrication de tous outillages et matériels intéressant notamment l'industrie du verre, L' étude et l'exécution de tous travaux de transformation des métaux matières plastiques et tous autres produits de substitution ainsi que toutes opérations d'assemblage.
0_2313Z_Parachèvement et décor sur verre, assemblage et dépolissage de verres et pose d'étiquettes sur verre.
0_2313Z_La fourniture et la pose de films solaires décoratifs et de protection pour toutes surfaces vitrées dans le bâtiment et l'automobile, la participation de la société par tous moyens à toute entreprise ou société.
0_2313Z_La fabrication, la décoration, le sablage et la vente de pièces à base de verre, la participation dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher aux objets précités.
0_2313Z_L'achat, la vente, la valorisation, le conditionnement, l'emballage, le stockage, l'expédition et façonnage de tous produits en verre sous toutes leurs formes et plus particulièrement d'articles destinés à l'industrie de la pharmacie, de la parfumerie, des cosmétiques et de toute sorte de boissons.
0_2313Z_Décoration, transformation de toutes pièces en verre, cristaux, céramique, matières plastiques sous toutes formes et les activités annexes s'y rapportant.
0_2313Z_Fabrication d'aquariums et meubles, vente d'accessoires, animaux, tous objets connexes. Vente de plantes.
0_2313Z_Vente, pose d'articles de décoration extérieure, d'illumination et de soufflage de verre.
0_2313Z_Gravures sur verres, vente de verres et d'objets luminaires en verre.
0_2313Z_Soufflage de verre venté d'objets de décoration et d'artisanat d'art.
0_2313Z_Fabrication de pièces uniques artistiques en cristal ou verre souffle de bijoux en cristal ou verre de l'art de la table vente de ces pièces négoce de toutes pièces artistiques de décoration de l'art de la table tableaux sculpture articles de bijouterie.
0_2313Z_Fabrication d'aquariums, murs d'eau et cadres végétaux, création, installation et maintenance.
0_2313Z_Fabrication de cachets galons bouteilles factices travaux à façon de prestations de services sur emballages carton et flaconnage.
0_2313Z_Verrier, soufflage de verre, vente à titre sédentaire et ambulant.
0_2313Z_Fabrication d'articles décoratifs en verre, fabrication d'articles pour l'industrie dentaire, verrerie utilisée en bijouterie, sablage décoratif collage UV, fusing, thermoformage, l'activité de création et réalisation de mobilier alliant le verre et le bois. Activités de métiers d'art en verre et en bois ou toute autre matière, fabrication et commerce de produits écologiques, stylisme et photographie.
0_2313Z_Fabrication et vente d'objets en verre moulés et pressés et en cristal, fabrication et négoce de tous objets de décoration ou utilitaires dans ce domaine, toutes prestations de service et travail à façon dans ce domaine.
0_2313Z_Fabrication et vente d'aquariums et de matériels et accessoires d'Aquarophilie fabrication vente de mobilier toutes opérations de quelque nature qu'elles soient financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet principal ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_2313Z_Verrerie.
0_2313Z_Fabrication, transformation, vente d'articles destinés aux arts de la table.
0_2313Z_Soufflage de verre en verrerie scientifique et artistique.
0_2313Z_Toutes opérations et toutes prestations de service se rapportant au parachèvement de tous objets quelle qu en soit la matière en France et à l étranger.
0_2313Z_La Fabrication, l'achat, le façonnage, la valorisation, le conditionnement, l'emballage, le stockage, l'expédition eet vente de tous produits en verre sous toutes leurs formes eet plus particulièrement d'articles de flaconnage destinés à l'industrie de la pharmacie, de la parfumerie et des cosmétiques.
0_2313Z_Verrerie artisanale ou d'art, filage et soufflage de verre , création, vente et exposition d'objets d'art .
0_2313Z_Achat et vente en gros, demi-gros et detail de cristal et tous objets s'y rapportant, luminaires, articles menagers dependant des arts de la table, objet, cadeaux, bijouterie fantaisie, taille du cristal et sa demonstration aupres du public
0_2313Z_Souffleur de verre, achat, vente à titre sédentaire ou ambulant, import-export d'objets de décoration, d'articles artisanaux, de textiles divers, de gadgets et de bijoux fantaisie .
0_2313Z_Toutes activités se rapportant au façonnage du verre creux et plus généralement, aux divers procédés intervenant dans le processus de fabrication du verre creux , toutes opérations et toutes prestations de services se rapportant au parachèvement de tous objets, quelle qu'en soit la matière .
0_2313Z_Tout travail sur produits verre et flaconnage, Retriage, parachèvement et sérigraphie sur tous supports.
0_2313Z_Fonds artisanal de taille de cristal.
0_2313Z_Fabrication, transformation, négoce, et pose de tous produits verriers et de produits d'étanchéité. Négoce et installation de tous produits destinés au secteur du chauffage, et plus particulièrement de la cheminée.
0_2313Z_Fabrication de tous articles en verre
0_2313Z_Découpe de plusieurs types de verres, découpe sur table semi-automatique et découpe sur table manuel, façonnage sur certains volumes suivant la demande, fabrication double vitrage rénovitre en PVC et aluminium, livraisons.
0_2313Z_Façonnage et transformation du verre plat.
0_2313Z_Études, création de tous modèles d'emballages en verre ou autres matières , transformation, négoce de ces emballages à l'importation et à l'exportation. Vente en gros, au détail, aux particuliers, aux comités d'entreprise, de tous produits régionaux, de produits du terroir, de coffrets, de verre, de lampes à huile, de luminaires, de tous objets liés à la décoration, au conditionnement, à la vente sur les marchés, dans les foires et à titre ambulant .
0_2313Z_La conception, fabrication, commercialisation directe ou indirecte (par voie de sous traitance, réseau de franchise...) d'articles de cristal, porcelaine, faïence, argenterie et plus généralement tous objets relatifs aux arts de la maison, de la table, de l'art de vivre, de la parfumerie, de la bijouterie, du luminaire, ainsi qu'en faïencerie d'art, objets et cadeaux divers.
0_2313Z_Fabrication d'aquariums et meubles aquariums, achat, vente de poissons, plantes et plantes décoratives.
0_2313Z_Fabrication tous articles en verre et commerce de la verrerie.
0_2313Z_Fabrication de verrerie en tout genre et dans toutes ses applications , commerce de la verrerie dans tous ses produits et provenant de sa propre fabrication et de toute autre origine .
0_2313Z_En france et à l'étranger, l'étude, la réalisation et la communication de bouteilles et flacons en verre, de capsules et d'emballages dans tous maté- riaux naturels ou composits, l'étude, la réalisa- tion de la commercialisation de tous produits, équipements, matériels, fournitures pour le commer ce et les services, le design de tout produit et plus généralement en matière de flaconnage et packaging.
0_2313Z_Fabrication de verre creux ou autres verres, bijouterie fantaisie, décoration sur verre. Vente de produits du terroir.
0_2313Z_Taille sur cristaux, fillage de verre, fabrication et revente de bijoux, vente de vaisselle, articles de décoration intérieure, liste de mariage.
0_2313Z_Fabrication de verre filé, vente de produits verriers, d'articles pour la cuisine, de cadeaux, d'art de la table , de tous articles se rapportant à l'art de vivre et à l'équipement de la maison .
0_2313Z_Découpage et façonnage de verre et de PVC, gravure de verre et de PVC par système laser, assemblage, transformation du verre et du PVC par assistance informatique ou manuelle.
0_2313Z_Verrerie d'art et vitraux , toutes opérations artistiques, artisanales, industrielles, commerciales, se rapportant aux produits de la verrerie et des vitraux, vente à titre ambulant dans les foires, sur les marchés et autres manifestations .
0_2313Z_Fabrication de tout objet en verre. Thermoformage.
0_2313Z_Création restauration de vitraux création de sculptures création d'aménagement décoration intérieur extérieur décoration sur verre tailleur graveur verre au chalumeau pate de verre bijouterie joaillerie bijoux contemporains fabrication des ouvrages en métaux précieux.
0_2313Z_Fabrication achat et vente du verre et des glaces sous toutes leurs formes et de tous objets en verre.
0_2313Z_La fabrication, le négoce et la vente de tous articles en verre et en cristal
0_2313Z_La fabrication de verre creux la décoration les figurines les luminaires l'at de la table la réalidation de pièces sur mesure des pièces artisitiques la restauration de pièces et toutes choses ayant un rapport avec le verre.
0_2313Z_En France et à l'étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers, le parachèvement et le décor d'articles verriers en tous genres.D'une manière générale , tous commerces et opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet. La prise d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises ou sociétés dont le commerce ou l'industrie seraient similaires à ceux de la société ou de nature à favoriser les propres commerce ou industrie de celle-ci.
0_2313Z_Achat, vente et conditionnement des vins spiritueux et jus de fruit, achat, vente parachèvement et valorisation du verre d'emballage (sérigraphie sur verre) développement de toute activité industrielle y compris de recherche et développement. Ingénierie dans le parachèvement et valorisation du verre d'emballage.
0_2313Z_Création, production et Fabriction, vente d'objets destinés aux arts de la table et décoration.
0_2313Z_Fabrication d'objets en verre et de miroirs , commercialisation de produits d'importation, de cadeaux et de bijoux fantaisie .
0_2313Z_Verrerie.
0_2313Z_Achat et revente de produits en verre. Gravure sur verre et peinture sur verre.
0_2313Z_Traitement de surfaces.
0_2313Z_Activités de décapage, lavage, dépolissage, retria ge, laquage, sérigraphie sur verre, conditionne- ment sur étiquetage.
0_2313Z_Conception, fabrication, commercialisation et installation de tout type d'appareils inhérent à l'identité visuelle.
0_2313Z_Fabrication, vente de produits en verre et derives : fabrication, achat, vente de produits cosmetiques, de parfumerie
0_2313Z_Pistolettage, décor sur tous supports et plus généralement toutes opérations relatives au tri, au décor et au conditionnement de contenants.
0_2313Z_Taille sur cristaux et vente de pièces spéciales.
0_2313Z_La taille, la gravure et la négoce de pièces en verre et cristal.
0_2313Z_Décoration sur verre, fabrication de mobilier en verre, création, fabrication, restauration de vitraux, pose d'appareils sanitaires, hygiéniques (papier, essuie-mains), vente de consommables.
0_2313Z_Gravure sur verre, commerce de détails divers sur internet ambulant.
0_2313Z_Fabrication de verre creux et autres verres fabrication et vente d'objets artisanaux filés et soufflés en verres.
0_2313Z_Décor sur verre, miroir par sablage, décoration publicitaire sur véhicules et vitrines. Pose pour miroiterie, pose miroir et porte, vente et pose vitrage isolant, vente et pose de placard.
0_2313Z_La création l'achat et la vente d'objets originaux notamment en verre.
0_2313Z_Fabrication, vente de produits verriers personnalisés, grâce notamment, au procédé de gravure laser à l'intérieur du verre.
0_2313Z_Verrerie.
0_2313Z_Décoration industrielle sur produits verriers et autres.
0_2313Z_La prise de participations dans toutes activités, réalisation de prestations de services.
0_2313Z_Souffleur de verre et tous matériaux similaire ou dérivés, fabrications de néons par soufflage de verre, fabrication et vente d'enseignes.
0_2313Z_Fabrication, vente en gros et au détail d'objets artisanaux et articles de cadeaux, notamment en verrerie, et ce, de manière sédentaire et/ou sur marchés ou salons, location d'atelier, formation, stage, organisation d'expositions.
0_2313Z_Activité de gravure sur verre, achat vente de tous produits et accessoires.
0_2313Z_Réalisation, directe ou indirecte, de toutes opérations relatives à la fabrication, à l'achat et à la vente de tous produits et sous-produits destinés à l'équipement de la maison , de tous instruments de mesure y compris toutes opérations relatives aux procédés matériels et technologies développés en rapport avec lesdits produits. Participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations ou affaires et ce, sous quelque forme que ce soit, par création de sociétés nouvelles, apport, souscription, achat de titres et de droits sociaux.
0_2313Z_Commercialisation, distribution d'articles de décoration en verre ou d'objets publicitaires et création de décors.
0_2313Z_Fabrication, vente d'aquariums, de mobilier pour aquariums, de produits pour l'aquariophilie et l'animalerie , négoce en gros, en demi-gros, au détail de tout matériel et d'accessoires destinés à l'aquariophilie. Vente, fabrication d'aliments pour poissons, vente d'animaux et tout ce qui a trait aux jardins et aux plantes .
0_2313Z_Création production et vente de verre sous toutes ses formes.
0_2313Z_Necoge, fabrication, transformation, parachèvement façonnage de flaconnages, objets en verre, article de Globeleterie et tous objets s'y rapportant.
0_2313Z_Gravure sur miroirs et verres et vente décorations diverses, vente de fleurs et plantes vertes, vente de bijoux et vente d'articles de Paris, souvenirs, produits régionaux et vins (sédentaire et ambulant).
0_2313Z_Soufflage de verre et fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2313Z_Gravure sur verres - réparation de voitures anciennes.
0_2313Z_Gravure de pièces, en atelier et chez le client, au service des entreprises et des particuliers , études pour l'intégration sur ligne de production ou en machine spéciale. Mécanique générale .
0_2313Z_Le soufflage de verre artistique et laboratoire.
