0_3315Z_Fabrication d'accastillage, réparation de navires et d'embarcations , soudure aluminium et inox .
0_3315Z_Construction et exploitation d'un port de plaisance à sec zone du carnet à Frossay (44) réparation entretien transformation maintenance de tous types navires de nature civile ou militaire formation aux métiers de la plaisance et aux activités nautiques.
0_3315Z_Mécanique marine, vente moteurs et accessoires.
0_3315Z_Mécanique-entretien bateaux-automobiles-moteurs-achat-vente bateaux- moteurs- automobiles- pièces détachées- accessoires- accastillage-vente sur salons.
0_3315Z_La fabrication manutention réparation partielle ou complète de bateaux de plaisance et en général toutes prestations pour bateaux.
0_3315Z_Réparation de bateaux polyester et autres matériaux composites, vente de matériaux polyester et composites, peinture.
0_3315Z_Entretien, réparation et pose de moteurs et équipements de bord des bateaux fluviaux et maritimes - vente de pièces de bateaux fluviaux et maritimes, remorquage de bateaux de petites tailles, entretien de remorques et véhicules automobiles.
0_3315Z_Vente de bateaux neufs et occasions de remorques neuves et occasion et d'accastillage entretien et réparation hivernage self garage bateau et location de bateaux et produits annexes.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale réparation rénovation composite peinture gardiennage transport convoyage location vente sur tous types de bateaux.
0_3315Z_Achat vente accastillage achat vente location matériel nautique et Bateaaux entretien réparation.
0_3315Z_Tous travaux de lavage sablage peinturé et traitement anticorrosion sur tous types de navires.
0_3315Z_Entretien, reparation, manutention et gardiennage de bateaux, vente de moteurs : vente, achat, location et gestion pour le compte de tiers de bateaux neufs et d'occasion
0_3315Z_Réparation, entretien, maintenance de bateaux et service après vente, montage, préparation, mise en service et essais.
0_3315Z_Mécanique marine.
0_3315Z_Réparation, négoce, entretien, hivernage et stockage de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparation électricité mécanique entretien nautique, achat vente de matériel de bâteau, accastillage, achat vente de bâteaux.
0_3315Z_Réparation, entretien et ventes accessoires de motos, scooters.
0_3315Z_Négoce , location, gardiennage de bateaux neufs ou occasion, formation de permis bateaux et engins nautiques, mécanique générale, réparation polyester remorquage renflouage organisation sortie en mer initiation plongée sous marine.
0_3315Z_Construction navale,vente, location, maintenance, réparation, gardiennage de tout engin nautique de loisir ou professionnel accompagnés des prestations de services que leur sont dérivées,construction d'embarcations pour la pêche ou l'ostréiculture
0_3315Z_Prestations de services, garage, reparation, commerce de voitures et bateaux
0_3315Z_Réparations navales.
0_3315Z_Construction, réparation, restauration, commercialisation de bateaux en bois et de composites , gardiennage de bateaux et exercice de toutes activités liées au bois .
0_3315Z_Maintenance et réparation nautique stockage et hivernage de bateaux, location de bateaux, ber et remorques, vente de canoës, jet-ski, moteurs et pièces détachées, produits d'entretien et de réparation, matériels et articles de pêche et de sport nautique, vêtements et accessoires, matériel électronique, objets de décoration, livres de pêche et matériel de plongée, vente d'accastillage et de matériel de sécurité, dépôt-vente de bateaux.
0_3315Z_Toutes opérations se rattachant à l'achat et la vente de tous navires.
0_3315Z_Sablage, décapage, métallisation navale et industrielle, peinture navale.
0_3315Z_Réparation, entretien et maintenance dans le domaine de la navigation fluviale.
0_3315Z_Prestations dans le domaine de la mécanique navale: installation maintenance de machines et biens d'équipements industriels mécaniques électriques et électroniques dans le domaine maritime achat et vente de pièces détachées.
0_3315Z_La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières.
0_3315Z_Peinture et toute rénovation navale. Achat vente rénovation carrosserie scellerie réparation navale automobile motocycle tous véhicules terrestres roulants.
0_3315Z_Peinture de toutes les coques de bâteaux vente de fournitures de peinture.
0_3315Z_Réparation et vente d'occasion et neuf en matière de nautisme plaisance, véhicule à moteur terrestre et maritime conseil et service.
0_3315Z_Toutes activités de mécanique bateaux de plaisance et pêche, vente de moteurs et pièces détachées ainsi que toutes activités connexes accessoires et complémentaires.
0_3315Z_Activités ayant trait aux bateaux de plaisance ou professionnels ainsi qu'aux sports nautiques et notamment réparation, entretien, vente, location de tous bateaux neufs et d'occasion, accessoires Activités ayant trait aux bateaux de plaisance ou professionnels ainsi qu'aux sports nautiques et notamment réparation, entretien, vente, location de tous bateaux neufs et d'occasion, accessoires, vente de remorques immatriculées.
0_3315Z_Matériels nautiques de plaisance, bateaux, remorques, moteurs et autres et tous accessoires s'y rapportant ainsi qu'une activité de bateaux écoles. Enseigne : sports nautiques.
0_3315Z_Réparation entretien stockage de bateaux.
0_3315Z_Fabrication, réparation et entretien de bateaux.
0_3315Z_Mécanique navale et automobile.
0_3315Z_Revêtement de pont de bateau en synthétique entretien de bateaux dont électricité vente et installation d'équipements de bateaux.
0_3315Z_Entretien, rénovation, réparation, hivernage, gardiennage, négoce de bateaux, achat et vente d'accessoires.
0_3315Z_Entretien et réparation de coques de bateaux en polyester.
0_3315Z_Activité de port à sec permettant de stocker et maintenir les bateaux en bon état hors du port.
0_3315Z_Mécanique marine électricité marine courant faible dans le secteur du bâtiment.
0_3315Z_Mécanique et réparation navale , achat, vente de bateaux, négoce de pièces détachées de mécanique marine, de moteurs de navire de plaisance et de tous autres accessoires s'y rapportant .
0_3315Z_Achat-vente, entretien de bateaux et moteurs de plaisance et professionnels, achat-vente d'accastillage et leur pose.
0_3315Z_La societe a pour objet toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la chaudronnerie, serrurerie, usinage, soudure, tuyauterie, maintenance industrielle et reparation navale en France et dans tous pays : elle peut realiser toutes les operations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant a sa realisation
0_3315Z_Hivernage entretien réparation exploitation et construction de bateaux - Ttes opérations de communication, sponsoring, recherche de partenaires - Ttes prestations de services et de livraison de biens afférents aux activités précitées .
0_3315Z_Vente réparation imp exp loc gardiennage de tous véhicules à moteur nautique et terrestre.
0_3315Z_Entretien et réparation bateaux et ventes d'équipements entretien et réparation motoculture de plaisance vente de matériels neuf et d' occasion.
0_3315Z_Acquisition, exploitation, prise en location-gérance de tout fonds de commerce ou artisanal de réparation et d'entretien de bateaux, de navires et d'automobiles , réglage, mise au point, réparation électrique ou mécanique de tous véhicules. Achat, vente de tous véhicules, de bateaux neufs et d'occasion. Marchand de biens .
0_3315Z_Extension d'activité: chantier naval.
0_3315Z_Entretien intérieur extérieur, nettoyage, petit bricolage notamment peinture, électricité, plomberie.
0_3315Z_Construction, commercialisation et importation de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Vente, entretien, réparation, location de voiliers, organisation d'évènements et vente de matériel.
0_3315Z_Négoce et commercialisation de tous produits ou prestations liés à la mer et à l'activité marine, accastillage, équipement de marine, entretien de bateaux, sans que cette liste ne soit limitative, installation de groupes électrogènes.
0_3315Z_Services aux particuliers/hivernage de bateaux, location de bateaux/nettoyage de piscines et de résidences.
0_3315Z_Réparation navale et fournitures maritimes.
0_3315Z_Réparation de moteurs marins et mécanique marine.
0_3315Z_Entretien, maintenance et aménagement de bateaux de plaisance et de péniches.
0_3315Z_Toutes opérations ind et comm sédentaires et non sédentaires multi services se rapportant à l'entretien de bateaux et de moteur de plaisance de tous types. Courtage, vente, location de bâteau et matériel nautisme.
0_3315Z_Achat, vente et réparation de moteurs marine et de bateaux et accessoires s'y rapportant, la location de bateaux, la formation nautique.
0_3315Z_Construction, reparation, entretien et vente de bateaux de plaisance, analyse et conseil et ingenierie ayant trait aux secteurs maritimes et industriels, operations immobilieres sur le Littoral
0_3315Z_Mécanique navale plomberie navale électricité navale peinture navale stratification navale entretien naval.
0_3315Z_Reparation, stockage, vente, location, negoce de bateaux de plaisance ou de commerce, autos, motos, camions, engins, travaux publics
0_3315Z_L'acquisition ou la prise à bail et la gestion de moyens de production destinés à être exclusivement utilisés à l'exploitation par ses associés d'une activité de construction et réparation navales à terre et à flots pour tout type de navires et toute autre activité compatible, notamment avec l'objet du parc d'activités marines de saint Mandrier, à savoir les technologies marines et sous-marines, les Biotechnologies marines, la construction et l'entretien de navires et ses activités annexes à haute valeur ajoutée. La gestion du plan d'eau dans les conditions de l'autorisation d'occupation temporaire signée entre la société et la communauté d'agglomération de Toulon Povence méditerranée ( Tpm ). Toutes opérations financières, mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social de la société ou à des objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. Toutes opérations d'études, de recherches, de démarches notamment administratives se rapportant à l'activité susmentionnée.
0_3315Z_Toutes activités en lien avec le matériel électronique, informatique et électrique relatif aux bateaux de toutes catégories (plaisance, péché, etc... ) et notamment les prestations d'installation, d'entretien, de réparation et de dépannage, ainsi que d'achat, vente, négoce de tout matériel électronique, informatique et électrique relatif aux bateaux de toutes catégories (plaisance, péché, etc... ).
0_3315Z_Le carénage, la peinture, la réparation, charpente maritime, tous travaux d'entretien et traitement des coques de navires, la remise à l'eau, le gardiennage de tous bateaux de plaisance, navires.
0_3315Z_Hivernage de bâteaux et réparations navales (peintures stratification antifouling..) conseil lié à ces activités.
0_3315Z_Vente, montage, réparation ou location de moteurs marins et matériels accessoires (partie plaisance).
0_3315Z_Entretien réparation de bateaux de plaisance et toutes opérations s'y rapportant.
0_3315Z_Construction et réparation navales,vente de tous bateaux et Embarcations de plaisance à usage professionnel, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la construction navale vente et réparation de moteurs marins et accessoires, installation maintenance.
0_3315Z_Réparation entretien peinture tous types de bateaux.
0_3315Z_Mécanique, entretien, réparation et commerce de navires de plaisance.
0_3315Z_Peinture sur tous navires ou engins flottants, sur tous véhicules, engins ou installations industrielles ferroviaires ou portuaires , protection des surfaces par métallisation ou par application de revêtements spéciaux. Démontage, remontage, nettoyage par procédés manuels ou mécaniques.
0_3315Z_Toutes prestations de services en vue d'assurer le fonctionnement, la maintenance et l'exploitation de tous types de bateaux et navires.
0_3315Z_Vente, achat, location de bateaux et matériels nautiques, réparation, entretien coques de bateaux, construction, reconstruction de bateaux et de matériels ou installations nautiques, gardiennage, travail du bois, du plastique et du métal, conseil, expertise, formation dans les domaines du nautisme et connexes, convoyage et transports.
0_3315Z_Location, vente, entretien, maintenance, réparation, dépannage, remorquage, hivernage, lavage, traitement, gardiennage, mise à l'eau et à terre de bateaux , intervention sous-marine. Plus généralement, toutes opérations sur les bateaux. Fourniture de prestations techniques et commerciales relatives aux opérations sur les bateaux. Vente de bateaux, de matériel et d'accessoires se rapportant aux bateaux. Fabrication et/ou vente de tous articles, de tous produits manufacturés et artisanaux. Fabrication, réfection, réparation de sièges en tout genre et de matériel divers en toile. Sellerie et garnissage .
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Achat, vente, entretien, réparation d'automobiles, de motos et de bateaux.
0_3315Z_Toutes activités liées a la réparation navale.
0_3315Z_La maintenance de bateaux de plaisance et de toutes réalisations en matériaux composites et assimilés la location de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparation, entretien, vente de machines, d'outillages à bois, de pièces détachées et d'accessoires.
0_3315Z_Entretien, réparation, tirage à terre de tout matériel fluvial et industriel , toutes opérations s'y rattachant .
0_3315Z_Entretien, aménagement, réparation, vente de bateaux de plaisance , exploitation d'emplacements de stationnement pour bateaux et parking .
0_3315Z_Vente de Beateaux et tous matériels lies au nautisme entretien réparation maintenance de bateaux ou matériels et équipements nautiques vente de tous articles vestimentaires et équipements divers pour la pratique du nautisme.
0_3315Z_Le nettoyage des bateaux de plaisance, la location de matériels de sports nautiques.
0_3315Z_Opérations d'achat ou de vente, de location, de réparation, d'entretien, de préparation d'engins dit nautiques ou Motonautiques de tous types. Toutes les opérations de création ou d'organisation d'évènements en France ou à l'étranger liés directement ou indirectement au motonautisme.
0_3315Z_L'entretien, la réparation, l'achat, la vente de tous navires.
0_3315Z_Construction, exploitation de bateaux de compétition, réalisation d'études et de recherche , mise au point et commercialisation d'articles .
0_3315Z_L'achat, la réparation, l'entretien et la vente directe ou à la commission de tous produits matériels ou fournitures intéressant les véhicules motorisés, le machinisme agricole les travaux publics, le bâtiment et l'industrie, garage poids lourds.
0_3315Z_Le gardiennage , l'entretien, la réparation et la prestation de services de bateaux de même que le transport, la vente ou la location de bateaux, d'accessoires, de pièces détaches ou autre lies a cette activité.
0_3315Z_Entretien, réparation, gardiennage, négoce de bateaux et réparation de tous moteurs thermiques pour véhicules marins ou terrestres , création, acquisition et location de matériel et d'outillage.
0_3315Z_Entretien, réparation et installations des ensembles propulsifs et appareils de pêche sur des navires professionnels et de plaisance. Vente de pièces détachées et d'ensemble propulsifs neufs , chaudronnerie.
0_3315Z_Maintenance sur bateaux de pêche, fabrication de pièces métalliques et toutes activités liées à la soudure et l'usinage de matériaux en metal.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Construction de bateaux, de meubles, d'accessoires en matériaux composites, décoration, rénovation de magasins, menuiseries aluminium, vitrerie et miroiterie.
0_3315Z_Fabrication, réparation, installation, maintenance dans les domaines des bateaux, de la voile, des gréements, de la sellerie, de la motorisation et de l'équipement de bateaux .
0_3315Z_Réparations mécaniques électriques, vente et achat de bateaux neufs et occasions, activité de levage, grutier, manutention et vente de pneus.
0_3315Z_Entretien, réparation de tous navires, vente et pose de matériel électrique pour tous navires , exécution de travaux d'électricité pour tous navires .
0_3315Z_Décoration, agencement de bateaux ou de biens immobiliers , conception, réalisation, transformation, location, vente de mobilier, de boiserie, de tapisserie, de sellerie et de décors. Réalisation et mise en forme de supports numériques liées à des activités nautiques ou autres .
0_3315Z_Construction en aluminium et inox équipement réparations entretien commercialisation de tous matériels navals et terrestres.
0_3315Z_Tous travaux de charpente de marine et de menuiserie bâtiment et marine par construction réparation entretien fabrication pose de charpente.
0_3315Z_Vente et réparation de bateaux de plaisance, de amtériels d'accastillage, de pièces détachées en rapport avec les activités de marine, de plaisance.
0_3315Z_Hivernage, manutention, entretien, réparation d'unités nautiques, vente d'unités neuves et d'occasions , vente et/ou installation d'accessoires et d'accastillage, vente et/ou installation de matériel électrique et électronique , location d'unité ou de matériel nautique.
0_3315Z_Toutes prestations de services, d'entretien, de réparation de bateaux et moteurs, de négoce, location de bateaux, vente d'accastillage.
0_3315Z_Réparation, entretien des moteurs de bateaux, remplacement des moteurs, vente maintenance ligne d'arbre gouvernail.
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux.
0_3315Z_Construction, réparation, rénovation navale bois, polyester, epoxy, vente de bateaux neufs et d'occasion, vente d'accastillage neuf et d'occasion et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_3315Z_Entretien, nettoyage, maintenance, réparation, gardiennage à flot de bateaux, de fournitures, de pièces destinées à la navigation en général.
0_3315Z_Vente, réparation, entretien, bateaux, remorques, moteurs neufs et occasions.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Vente, location, accastillage, gardiennage, réparation de bâteaux.
0_3315Z_Réparation navale, mécanique et électrique sur bateaux , charpenterie plastique, peinture, garage, entretien de bateaux, hivernage, vente et transport de bateaux, neufs ou d'occasion. Vente d'accastillage, location de bateaux, de moteurs et construction de bateaux. Plus généralement, toutes activités secondaires se rattachant à l'objet social et vente de tous objets mobiliers .
0_3315Z_Mécanique moteurs marins, la vente et la réparation de bateaux de plaisance, la vente d'accastillage, la location, la vente et la réparation de véhicules à deux roues, la vente, la réparation de tous équipements et véhicules ayant rapport avec la Mer - location bateau - négoce et importation de bateaux. Formation aux permis mers et fluviaux toutes catégories.
0_3315Z_Construction, restauration, réparation de bateaux en bois.
0_3315Z_Mécanique marine, maintenance, réparation, entretien, fabrication polyester pour bateaux de plaisance.
0_3315Z_Petit entretien, maintenance, aménagement, nettoyage de bateaux et avions, avitaillement, hivernage et location de bateaux, achat vente de pièces détachées de moteurs d'accessoires et d'équipements nautiques et aéronautiques de bateaux, d'avions et de pêche, charters, guide de pêche, pêche professionnelle, entretien, achat matériel de pêche, vente de produits de la mer.
0_3315Z_Réparation, entretien, aménagement, peinture, travail de résines et menuiserie de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Toutes activités de service et en particulier réparation maintenance relatives aux mats et aux gréements de bateaux à voile mise au point de tous systèmes de navigation, toutes prestations service et vente équipements permettant d'augmenter les performances, rapidité fiabilité sécurité des voiliers, fabrication commercialisation achat vente de mats Bomes gréements équipements accastillage en général.
0_3315Z_Réparation de moteurs de bateaux en clientèle et vente de pièces détachées.
0_3315Z_Vente, maintenance, installation de matériel et armement de sécurité location de matériel et d'armement de sécurité.
0_3315Z_Chantier naval, vente de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Vente, réparation, entretien, bateaux et autos location de bateaux et emplacements a terre ainsi que toutes activités liées au nautisme.
0_3315Z_Prestations de mécanique navale industrielle, réparation et entretien de bateaux, opérations de maintenance industrielle.
0_3315Z_Activités nautiques de loisirs et sports nautiques, location de matériels nautiques de loisirs, vente de matériels de sports, de bateaux et d'objets publicitaires.
0_3315Z_Électricité et hydraulique de marine.
0_3315Z_Location de postes d'amarrage de bateaux entretien réparation location de bateaux vente et achat de bateaux neufs et d'occasion et leur courtage agencé maritime courtage d'assurances vente de tous matériels et moteurs marins, l'import- export de matériel.
0_3315Z_Achat, vente, location et réparations de bateaux et commerce d'accessoires et de vêtements liés à la plaisance.
0_3315Z_Levage stockage maintenance nautique et plus généralement toutes opérations financières, immobilières et Inmmobiliere.
0_3315Z_Préparation, construction de navires de courses, de plaisance et fabrication de pièces spécifiques à la navigation ou autre.
0_3315Z_Objet social : chantier naval , entretien, gardiennage, location et vente de bateaux neufs et d'occasion, activites annexes, locatio et vente de materiel de plage
0_3315Z_Réparation de bateaux en polyester, fabrication de bacs en polyester, dans toutes formes et dimensions possibles, destinés à entreposer les liquides alimentaires ou non , agencement, réparation, entretien de véhicules utilitaires destinés à transporter des denrées alimentaires et vente à titre ambulant de ces denrées .
0_3315Z_Fabrication et reparation navales, fabrication et reparation de mats et greements, soudure speciale Tig-Mig, negoce de pieces se rapportant a cette activite
0_3315Z_Entretien, maintenance, réparation de bateaux à moteur ou à voile, travaux en plongée sous-marine, rénovation, carénage, manutention, levage et avitaillement , achat, vente d'accessoires ou de pièces et toutes opérations se rapportant à l'activité .
0_3315Z_Gardiennage, réparation et construction, vente de bâteaux, de pièces détachées, d'accastillage.
0_3315Z_Travaux de maintenance sur équipements maritimes, toutes prestations de services, conseils pour les affaires.
0_3315Z_Mécanique navale, vente de pièces et accessoires.
0_3315Z_Réparation, entretien, vente de machines, véhicules et matériels agricoles, et toutes activités annexes et accessoires s'y rapportant.
0_3315Z_Entretien réparation hivernage manutention construction de bateaux achat vente location courtage import-export de bateaux et de tous matériels nautiques moteurs accastillage et électronique armateur.
0_3315Z_Réparation entretien de navires venté d'équipement neufs apporteur d'affaire activité de réparation de navire pouvant être donnée en sous Traitance.
0_3315Z_Vente et réparation de bateaux.
0_3315Z_Réparation navale maintenance et négoce bateaux conducteur de travaux entretien et décoration maisons négoce de tous produits Lies à la balnéothérapie.
0_3315Z_Maintenance navale, hydraulique, électrique, étude, réalisation et réparation d'apparaux de navires.
0_3315Z_Réparation, entretien de bateaux, fabrication et pose de toutes pièces et matériaux pour le nautisme, fabrication, restauration de tous objets et biens matériels, conseils en management et organisation du travail.
0_3315Z_Nautisme conception réalisation production commercialisa- tion réparation location entretien de ts produits services ayant trait avec le nautisme que ce soit dans le domaine de la voile ou du moteur.
0_3315Z_Travaux sur les embarcations nautiques.
0_3315Z_Activités de mécanique marine et de réparation.
0_3315Z_Entretien, réparation, reconduction et équipement de bateaux de plaisance et de pêche, ainsi que l'accastillage , réparation navale et aménagement de tous types de moteurs de bateaux de plaisance ou de pêche. Fourniture de services annexes liés à ces activités .
0_3315Z_Construction, fabrication, création, transformation, réparation, démolition, manutention, entretien, vente, localisation location de bail, remorquage en mer, gardiennage de navires civils de bateaux de plaisance à moteur rigides ou gonflables de voiliers d'engins nautique et toutes autres embarcation de plaisances.
0_3315Z_Tous travaux de réparation navale.
0_3315Z_Restauration de bateaux en bois fabrication de tous produits à base de bois.
0_3315Z_Réparation, entretien, nettoyage, peinture, carénage et expertise maritime , achat, vente, commercialisation de tout matériel nautique, de navires, d'accessoires liés à l'activité du nautisme et de la plaisance .
0_3315Z_Maintenance et réparation de bateaux, construction, négoce de bateaux, commercialisation de tous produits afférents à la plaisance.
0_3315Z_Agence maritime Acaht venté location gestion maintenance entretien équipement de tous bateaux ainsi que tous dérives et composés Agence maritime achat vente location gestion maintenance entretien équipement de tous bateaux. bateau école.
0_3315Z_Réparation navale vente de pièces détachées liée à l'activité.
0_3315Z_Construction, réparation, entretien, gardiennage de voiliers, de bateaux de plaisance à moteur, rigides ou gonflables et de toutes embarcations de plaisance ou de sport , toutes études, ingénierie portant sur des programmes complets avec maîtrise d'uvre dans le domaine du génie industriel et maritime .
0_3315Z_Vente, installation, service après-vente de matériel électrique pour bateaux, vente et location de bateaux.
0_3315Z_Construction et réparation navale.
0_3315Z_Gardiennage et hivernage dans le nautisme.
0_3315Z_Activité artisanale de peinture marine construction navale peinture sur navire décapage rénovation marine peinture sous-marine carénage laque.
0_3315Z_Rénovation, Réparatin de Bâteaux, Covering, achat et vente de Bâteaux.
0_3315Z_Réparation, entretien mécanique et technique , achat, vente, location de tout matériel nautique, de bateaux et de toutes embarcations nautiques, à voile et à moteur .
0_3315Z_Réparation de moteurs marins, de bateaux et d'accessoires.
0_3315Z_Entretien et réparation de navires de plaisance.
0_3315Z_Achat, vente, dépôt vente, neuf et d'occasion, de bateaux, moteurs, pièces détachées, entretien, réparation, dépannage, gardiennage, location de bateaux, de moteurs, destruction de bateaux.
0_3315Z_Mécanique marine, vente de matériels neufs et occasions se rapportant à l'activité, maintenance véhicules anciens.
0_3315Z_Électricité marine électromécanique marine électricité auto achat vente de pièces détachées.
0_3315Z_Vente et réparation de matériels de plaisance.
0_3315Z_L'achat et la vente de bateaux, la réparation, la maintenance et la remotorisation de bateaux, l'entretien mécanique.
0_3315Z_Réalisation de travaux de soudure et de tuyauterie à destination de la construction navale. Réalisation de tous travaux relatifs aux opérations de tuyauterie et tôlerie.
0_3315Z_Télé-pilote, toutes activités de photographie et prises de vues aériennes, commercialisation et réalisation de prestations de nettoyage , de rénovation et d'entretien de tous types de bateaux à voile ou à moteur, et plus généralement de tout type d'engin construit en fibre de verre.
0_3315Z_Hivernage et manutention de bateaux port a sec entretien réparation de tous ses éléments vente de bateaux moteurs remorques accessoires accastillages neufs ou anciens entretien et réalisation d'ensembles Mecano-Soudes (acier alu inox) : Bers chariots. Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_3315Z_Négoce et maintenance de navires de plaisance à voile et à moteur.
0_3315Z_Réparation mécanique, entretien, maintenance et révision de matériel nautique , vente de bateaux et de moteurs. Gestion et location de ce matériel. Vente d'accastillage, de matériel électronique, de matériel et d'équipement de bord. Location de bateaux appartenant à des tiers .
0_3315Z_Achat, vente, import-export de tous produits de réparation et de protection de coques de bateaux , charpente marine .
0_3315Z_Réparation et vente de matériel nautique, accessoirement réparation et vente de matériel de loisirs.
0_3315Z_Vente, location, reparation, entretien, gardiennage, bateaux
0_3315Z_Installation, réparation de tout matériel de sécurité à usage maritime, fluvial ou terrestre , toutes opérations financières, commerciales, industrielles et mobilières.
0_3315Z_Réparation, vente, entretien de moteurs marins , Electricité électronique motoculture de plaisance.
0_3315Z_Réparation, entretien, manutention, peinture, hivernage de bateaux de plaisance et de pêche, construction.
0_3315Z_Stratification et mécanique navale, location de bateaux.
0_3315Z_Création, acquisition par voie d'apport ou autrement, organisation, exploitation soit directe, soit indirecte, ainsi que la vente de tous établissements et de toutes maisons ayant pour objet l'achat, la location, la réparation et la vente de bateaux, l'organisation de stages de voile et de croisières et d'excursion maritime, la formation et généralement tout ce qui se rattache au commerce et à l'industrie nautique. La prise d'intérêts en tous pays et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés dont l'objet serait similaire à celui de la présente société ou de nature à faciliter le développement de celle-ci.
0_3315Z_Entretien, aménagement, réparation de bateaux.
0_3315Z_Menuiserie, aménagement de ponts en teck, construction, rénovation, vernis, entretien et gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Réparation, renflouage, construction, remorquage, convoyage, gruttage, gardiennage, entretien, achat, vente, location de tous navires de commerce, de pêche et de tous bateaux de plaisance ainsi que tous ustensiles agrès, machines, moteurs apparaux et accessoires, réalisation de tous maritimes de toute nature et notamment d'infrastrusctures portuaires ainsi que la fourniture d'équipements nécessaires, prestations de services.
0_3315Z_Construction navale.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale sur site, vente de bâteaux et d'accessoires nautiques.
0_3315Z_Pièces pour le nautisme et maintenance navale.
0_3315Z_Toutes interventions de réparation & de dépannage de quelques natures qu'elles soient sur des voiliers et bateaux, moteurs de tous types, les prestations de services aux entreprises et aux particuliers en matière de nautisme, la vente d'accastillage, la vente de bateaux neufs et/ou d'occasion , la location de bateaux, le dépannage en mer ou à terre de toutes embarcations, l'achat et la vente de moteurs de bateaux ainsi que leur restauration.
0_3315Z_Vente installation entretien diagnostic et réparation de moteurs diesel et a à essence de groupe électrogène d' inverseur de tous genres de matériaux électriques de climatisation pour tous types de bateaux Installation entretien réparation vente moteurs diesel essence groupe électrogènes pour bateaux vente tous produits vente achat bateaux neufs et occasion location.
0_3315Z_Entretien nettoyage de bâteau et vente de produits d'entretien de bâteaux.Achat vente import négoce de tous bâteaux et de tous matériels nautiques de tous biens d'équipement de la maison et de la personne.Vente achat location gestion exploitation brokerage et cahrter de tous véhicules terrestres maritimes aériens et fluviaux. Entretien et nettoyage de bateaux et vente de produits d'entretien de bateaux achat vente réparation import négoce de tous bateaux et de tous matériels. Location de biens immobiliers. L'avitaillement.
0_3315Z_Vente, entretien. Réparation bâteaux de plaisance et remorque.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale, vente réparation mise à bord de moteurs marins.
0_3315Z_Chantier naval.
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux, services portuaires, services divers aux particuliers.
0_3315Z_Achat, vente de matériel pour la navigation de plaisance.
0_3315Z_Maintenance, réparation entretien de bâtiments flottants ou navigants ou autres auprès des entreprises et particuliers, intervention sur site, mise à disposition de moyens de locaux, mécanique, véhicules terrestres, location, achat et vente d'outillage et de matériel, conduite fluviale de bateaux de tourisme inférieurs à 120 mètres.
0_3315Z_Réparation et installation de matériels électriques équipant les automobiles et les bateaux.
0_3315Z_Agencement intérieur de bateaux, avions, magasins et dans le domaine du bâtiment, menuiserie, conception, Désign sur tout type de construction et véhicules, ainsi que toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_3315Z_Entretien, réparation, maintenance de navires de plaisance, de pêche et professionnels , vente de tout matériel lié aux activités de nautisme. Entretien, réparation et maintenance de tous moteurs thermiques. Entretien, réparation, maintenance, création de tous produits à base de résine. Expertise maritime et fluviale .
0_3315Z_Entretien, réparation et installation de matériel nautique, mécanique navale (stratification peinture), menuiserie, agencement nautique. Vente de produits alimentaires et de petite restauration, produits du terroir, gardiennage, distribution de carburant, laverie, locations diverses, douches, wi-fi, vente d'accastillage. Restauration.
