0_3315Z_Réparation de moteurs et équipements.
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux, vente de pièces détachées de bateaux, location de bateaux.
0_3315Z_Construction et réparation de pièces plastiques, métalliques ou en bois, notamment pour l'industrie et la marine, vente d'équipements mécaniques.
0_3315Z_Location immobilière, prestation de tous services liés aux activités nautiques, aménagement intérieur et travaux spécialisés d'équipements intérieur des bateaux de plaisance,entretien et réparation des moteurs de bateaux et moto mer, vente de bateaux neufs et d'occasions.
0_3315Z_Réparation de bateaux.
0_3315Z_Menuiserie maritime et fluviale, fabrication de gréement, caillebotis, menuiseries bateaux.
0_3315Z_Achat, vente et réparation de bateaux , gardiennage, surveillance de tout matériel de navigation de plaisance et construction navale.
0_3315Z_Maintenance de bateaux vente de produits et accastillage bâteaux services divers en rapport avec l'activité principale.
0_3315Z_Vente, montage, réparation ou location de moteurs marins et matériels accessoires (partie plaisance).
0_3315Z_Fabrication de navires de plaisance, fabrication&installation d'équipements pour ces navires.
0_3315Z_Distribution, négoce de tous produits et matériel liés aux activités de nautisme et à l'équipement de navires , réparation, entretien et fourniture de toutes prestations de services s'y rapportant. Fabrication, conception, études, maintenance, réparation et vente de toutes pièces industrielles en stratifiés, techniques et matériaux composites. Conseil, assistance et consulting dans le domaine industriel des matériaux composites .
0_3315Z_Négoce, préparation et réparation de bateaux, négoce d'équipements, controle, essai, inspection technique dès bateaux de plaisance et de commerce, gardiennage, hivernage, convoyage, skippage , la rénovation, l'entretien, le reconditionnement et la location de tous bateaux de plaisance, de péche voiliers, navires a moteurs , le négoce, la location, l'entretien, la fabrication et la location-vente et le gardiennage de tout matériel neuf, d'occasion, declasse ou de fin de série , la location de matériel d'armement, d'outillage en tout genre.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale, vente réparation mise à bord de moteurs marins.
0_3315Z_La location de matériel aéronautique, le négoce de tous produits liés à l'aéronautique, la participation des sociétés, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes les opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_3315Z_Entretien et réparation de navire de plaisance vente de moteur marin vente de bateau de plaisance.
0_3315Z_Peinture sur navires, automobiles ou motos.
0_3315Z_Réparation et entretien naval.
0_3315Z_Chaudronnerie - vente et montage d'échafaudages - tuyauterie
0_3315Z_Réparation navale.
0_3315Z_Prise en location, location, acheminement de tout navire ou véhicule nautique ; achat, vente de tous accessoires de pêche et/ou navigation ; entretien réparation et vente de bateaux et moteurs neufs et d'occasion ; stockage et hivernage de bateaux sous toute forme ; toutes prestations liées au nautisme.
0_3315Z_Réparation navale maintenance et négoce bateaux conducteur de travaux entretien et décoration maisons négoce de tous produits Lies à la balnéothérapie.
0_3315Z_Réparation rénovation, entretien de bateaux et accessoires, le négoce de bateaux et accessoires.
0_3315Z_Chantier naval menuiserie maritime.
0_3315Z_L'exploitation d'un commerce de vente location entretien gardiennage de bateaux de plaisance et de toutes activités liées au tourisme.
0_3315Z_Chantier naval maritime et fluvial mécanique marine mécanique industrielle et chaudronnerie.
0_3315Z_Métallerie, serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie, petite charpente, bardage, couverture, accastillage professionnels et particuliers, constructions métalliques, montage et réparation de produits et ensemble métalliques.
0_3315Z_Tous travaux de réparation navale.
0_3315Z_Réparation et restauration navale.
0_3315Z_Chantier naval.
0_3315Z_Achat, vente, entretien de bateaux et matériel de navigation l'achat et la vente d'immeubles et de droits immobiliers toutes opérations de marchand de biens.
0_3315Z_Pièces pour le nautisme et maintenance navale.
0_3315Z_Vente de bateaux de plaisance, de tous articles d'accastillage et accessoires se rapportant aux sports nautiques, hivernage et gardiennage de bateaux, collage de pneumatiques, mécanique et électricité navale.
0_3315Z_Chantier naval, construction et réparation de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparation, entretien, aménagement, peinture, travail de résines et menuiserie de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Le négoce, la location, le gardiennage, l'hivernage, l'entretien , la réparation, l'expertise de bateaux de plaisance et toutes activités de loisirs s'y rattachant.
0_3315Z_L'acquisition, l'importation, la construction, la transformation, la rénovation, la location avec ou sans skipper, la vente, de tous navires de plaisance ou de commerce.
0_3315Z_Services aux particuliers/hivernage de bateaux, location de bateaux/nettoyage de piscines et de résidences.
0_3315Z_Fabrication, location et vente de voiliers.
0_3315Z_Courtage, importation, exportation, achat, vente de bateaux et navires, gestion, location, entretiens de gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Achat, vente, import-export de tous produits de réparation et de protection de coques de bateaux , charpente marine .
0_3315Z_Réparation, négoce, entretien, hivernage et stockage de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparation entretien gardiennage remorquage et convoyage de bateaux location de bateaux avec ou sanc skipper et avec équipage (charter) vente de bateaux avec ou sans moteur à voiles ou multi coques accastillage.
0_3315Z_Etude, fabrication et distribution de solutions de nettoyage de coque de bateaux.
0_3315Z_Réparation, vente, entretien de moteurs marins , Electricité électronique motoculture de plaisance.
0_3315Z_Maintenance de bateaux de plaisance - vente d'accastillage et de matériels nautiques.
0_3315Z_Réparation, maintenance, entretien de bateaux de plaisance et remorques.
0_3315Z_Nettoyage et rénovation de toutes surfaces, sablage basse pression, pelage.
0_3315Z_Achat construction réparation aménagement rénovation location vente de bateaux de plaisance ou commerce.
0_3315Z_Réparation, fabrication, vente, location et gestion de tout matériel nautique roulant et volant.
0_3315Z_Négoce, réparation mécanique et électronique de véhicules nautiques, terrestres et de motoculture , location et gardiennage de véhicules nautiques .
0_3315Z_Mécanique navale, vente de pièces et accessoires.
0_3315Z_Réparation entretien de tous moteurs de navires négoce de moteurs de navires neufs et D occasion.
0_3315Z_Maintenance réparation aménagement mise en service de navire.
0_3315Z_Toutes activités se rapportant au nautisme et à l'exploitation de tous chantiers navals.
0_3315Z_Réparation entretien et maintenance naval, gardiennage hivernage, ventes pièces détachées, location et vente de bateaux neufs.
0_3315Z_Réparations navales.
0_3315Z_Exploitation d'un chantier naval, fabrication, entretien, maintenance et réparation de bateaux, achat et vente location de bateaux, pièces détachées, d'équipements et accessoires, gardiennage de bateaux, plus généralement toutes activités dans le domaine du nautisme.
0_3315Z_Reparation navale.
0_3315Z_Entretien, réparation, électronique, mécanique, électricité, climatisation, peinture pour tous types de bâteaux.
0_3315Z_Restauration, réparation, construction, négoce, location, gestion de tout navire de plaisance et de commerce , toutes activités de conseil et d'expertise navale .
0_3315Z_Travaux de mécanique, électricité industrielle, réfrigération, tuyauterie, vente de matériel se rapportant au nautisme.
0_3315Z_Réparation, assistance et dépannage en mécanique marine et hydraulique , vente de produits pour la marine et plus généralement, activités annexes ou connexes à ces activités .
0_3315Z_Achat vente location (sans chauffeur) et réparations de bâteaux.
0_3315Z_Vente de piles batteries, moteurs, entretien, réparation, gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Gardiennage, hivernage, port à sec Vente, fabrication, entretien, prestations de services pour les bateaux et le matériel nautique.
0_3315Z_Entretien de bateaux à flots, entretien de bateaux à terre, aide à la navigation, mise en main, conseils, gestion de location de bateaux.
0_3315Z_L'achat, la réparation, l'entretien et la vente directe ou à la commission de tous produits matériels ou fournitures intéressant les véhicules motorisés, le machinisme agricole les travaux publics, le bâtiment et l'industrie, garage poids lourds.
0_3315Z_Vente de moteurs marins industriels, de pièces détachées et service après-vente.
0_3315Z_Fabrication, réparation de voiles sellier Cordier, location de chapiteaux et tentes, vente d'articles de Kitesurf (articles de sport) et vente d'articles de mode.
0_3315Z_Entretien et réparation bateaux et ventes d'équipements entretien et réparation motoculture de plaisance vente de matériels neuf et d' occasion.
0_3315Z_Vente réparation location de bateaux pédalos jet ski canoës kayaks accastillage remorques et tous véhicules terrestres à moteru hivernage et gardiennage bateau ecole et toutes activites annexes.
0_3315Z_Construction maintenance ventes achats location de navires de plaisance et gardiennage.
0_3315Z_Réparation, rénovation, négoce à l'achat et à la vente ainsi que la location de tous engins à moteurs. Toutes activités de vente, réparation, entretien, location et maintenance de tous types de bateaux neufs et occasion et matériel de plaisance, tous travaux électriques, électroniques et mécanique de marine, la location et la vente de cycles, cyclomoteurs et motos, négoce, réparation, entretien de tous types de matériels de jardinage et motoculture et tous types d'engins terrestres à moteurs.
0_3315Z_Électricité, électronique, hydraulique, mécanique relatives à tous les engins navals , toutes opérations, réparation, transformation s'y rapportant. Achat, vente, location de bateaux, mécanique et électricité automobile. Agent général de tous produits ou fournitures relatives aux éléments découlant des branches d'activités citées .
0_3315Z_Négoce en France ou à l'étranger, réparation, maintenance de tous véhicules et notamment de véhicules nautiques de remorques neufs ou d'occasion, négoce de tous accessoires, pièces détachées pour véhicules nautiques, outillages et équipement, vente, constructions, réparation de bateaux moteurs marins à accastillages, gardiennage, entretien et location de tout objet ayant trait à la mer en général.
0_3315Z_Rénovation, réparation de bateaux, la pose de peinture ou toutes sorte d'enduits sur les bateaux ou toutes autres activités liées à la rénovation de bateaux en France tant qu'à l'international.
0_3315Z_Construction, fabrication, création, transformation, réparation, démolition, manutention, entretien, vente, localisation location de bail, remorquage en mer, gardiennage de navires civils de bateaux de plaisance à moteur rigides ou gonflables de voiliers d'engins nautique et toutes autres embarcation de plaisances.
0_3315Z_Maintenance de Bâteaux de plaisance et de gardiennage, manutention de Bâteaux.
0_3315Z_Sellerie générale (activité sédentaire et non sédentaire).
0_3315Z_Stockage de bateaux, entretien, self atelier.
0_3315Z_Tous travaux de réparation navale, menuiserie, peintures, enduits et vernis.
0_3315Z_Maintenance, installation, équipement électro-mécanique sur bateaux de plaisance.
0_3315Z_Négoce , location, gardiennage de bateaux neufs ou occasion, formation de permis bateaux et engins nautiques, mécanique générale, réparation polyester remorquage renflouage organisation sortie en mer initiation plongée sous marine.
0_3315Z_Gardiennage réparation de bateaux promenades en Mer. Vente de bateaux, moteurs et pièces détachées.
0_3315Z_Vente et entretien de toutes structures en caoutchouc ou polyester, reparations, revisions, vente et location de bateaux et canots
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux.
0_3315Z_Construction de bateaux, de meubles, d'accessoires en matériaux composites, décoration, rénovation de magasins, menuiseries aluminium, vitrerie et miroiterie.
0_3315Z_Mécanique navale, vente de bateaux moteurs et remorque, tous matériels en rapport avec activités nautiques.
0_3315Z_Entretien d'engins et de matériel se rapportant au domaine maritime , achat, vente, hivernage, location et gardiennage de tous engins nautiques .
0_3315Z_Achat - vente - distribution de tous types de pièces détachées pour moteurs bateaux, produits d'entretien, lubrifiants.Travaux d'entretien moteurs bateaux réparations.
0_3315Z_Réparation de moteurs marins, de bateaux et d'accessoires.
0_3315Z_Intermédiation dans la mise à disposition, dans l'entretien, la maintenance et dans tous services pour tous Bâteaux, véhicules terrestres, hélicoptères Etjets privés; Intermédiation et assistance pour toute opération commerciale, immobilière ou financière.
0_3315Z_Achat vente produits bateaux, aménagement intérieur et extérieur des bateaux et négoce de bateaux.
0_3315Z_Entretien, réparation, achat et vente de cycles, petites motocultures et engins agricoles.
0_3315Z_Maintenance des bateaux de plaisance de façon itinérante ou non Nettoyage, traitement des carénés, rénovation, installation et dépannage, gardiennage à flot, vente de matériel nautique, Aerogommage de bâtiments et de meubles.
0_3315Z_Entretien réparation gardiennage hivernage assistance SAV de matériels accessoires de servitude et de confort à bord.
0_3315Z_Réparation, entretien et ventes accessoires de motos, scooters.
0_3315Z_Construction et réparation navale, travaux généraux de peinture, revêtement pulvérisation réparation et construction, peinture et préparation de surfaces.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale réparation rénovation composite peinture gardiennage transport convoyage location vente sur tous types de bateaux.
0_3315Z_Mécanique, électricité, entretien, hivernage, réparation de bateaux et de camping-cars.
