0_3315Z_Réparations navales.
0_3315Z_Ébénisterie marine et charpente marine. Menuiserie et agencement sur bois et matériaux associés.
0_3315Z_La location de matériel aéronautique, le négoce de tous produits liés à l'aéronautique, la participation des sociétés, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes les opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_3315Z_Grutage manutention portuaire réparation entretien de bateaux de plaisance toutes Activtes de négoces de bateaux de moteurs et d'accastillage location gardiennage et toutes activités ayant un lien avec le nautisme et la plaisance, renflouage sur place et renflouage en mer.
0_3315Z_Entretiens et réparations de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Achat, import-export, vente en gros ou au détail de pièces détachées , achat et vente de pompes à eau .
0_3315Z_Assemblage désassemblage de mats service Aprés vente entretien annuel les réparations peuvent avoir lieu dans les pays de la communauté économique européenne ou à l'étranger.
0_3315Z_Construction et réparation navales,vente de tous bateaux et Embarcations de plaisance à usage professionnel, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la construction navale vente et réparation de moteurs marins et accessoires, installation maintenance.
0_3315Z_Négoce en France ou à l'étranger, réparation, maintenance de tous véhicules et notamment de véhicules nautiques de remorques neufs ou d'occasion, négoce de tous accessoires, pièces détachées pour véhicules nautiques, outillages et équipement, vente, constructions, réparation de bateaux moteurs marins à accastillages, gardiennage, entretien et location de tout objet ayant trait à la mer en général.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale réparation rénovation composite peinture gardiennage transport convoyage location vente sur tous types de bateaux.
0_3315Z_Achats, ventes, location, gestion, hivernage, entretien bateaux, ventes accessoires.
0_3315Z_Mécanique, entretien, réparation et commerce de navires de plaisance.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Manutention, réparation de bateaux de plaisance, location de parking et hivernage, travaux de mécanique, achat, vente et commissions de moteurs, pièces détachées et matériels électroniques se rapportant aux navires de plaisance ou de pêche.
0_3315Z_Vente, fourniture de tous produits de peinture et de vernis de marine , tous services liés à l'entretien et à la maintenance en bon état de la coque de bateaux. Achat pour revente de tous véhicules à moteur. Travaux de peinture sur véhicules à moteur terrestres et maritimes .
0_3315Z_Réparation et entretien de moteurs de bateaux, vente de pièces, location de bateaux et engins nautiques, sous traitance de chantiers, convoyage de bateaux vente d'accastillage et pose, vente de bateaux.
0_3315Z_Travaux de maintenance sur équipements maritimes, toutes prestations de services, conseils pour les affaires.
0_3315Z_Services aux particuliers/hivernage de bateaux, location de bateaux/nettoyage de piscines et de résidences.
0_3315Z_Achat vente et réparation de bateaux neufs et d'occasion et activités connexes.
0_3315Z_Entretien, réparation, vente de bateaux à voile et à moteur.
0_3315Z_Maintenance des bateaux de plaisance de façon itinérante ou non Nettoyage, traitement des carénés, rénovation, installation et dépannage, gardiennage à flot, vente de matériel nautique, Aerogommage de bâtiments et de meubles.
0_3315Z_Toutes activités de Thermobachage, filmage thermoretractable, bâchage pour transport, stockage, protection de matériels et de confinement de site.
0_3315Z_Intermédiation dans la mise à disposition, dans l'entretien, la maintenance et dans tous services pour tous Bâteaux, véhicules terrestres, hélicoptères Etjets privés; Intermédiation et assistance pour toute opération commerciale, immobilière ou financière.
0_3315Z_L'architecture et la construction navale. Toutes applications liées aux matériaux composites. Toutes activités de services liées à la navigation de plaisance et de course.
0_3315Z_Réparation navale, entretien, maintenance des navires de pêche et de plaisance.
0_3315Z_Pose de peinture ou toute sorte d'enduits sur bateaux, rénovation, réparation de bateaux en France ou à l'international.
0_3315Z_Mecanique marine, vente de bateaux et accastillage, vente de materiel de plongee et de jardinage et tous accessoires, stockage de materiel nautique, de peche, de jardinage, de plongee, remorques, caravanes, gardiennage
0_3315Z_Décoration, agencement de bateaux ou de biens immobiliers , conception, réalisation, transformation, location, vente de mobilier, de boiserie, de tapisserie, de sellerie et de décors. Réalisation et mise en forme de supports numériques liées à des activités nautiques ou autres .
0_3315Z_Exploitation sous toutes formes de toutes entreprises commerciales ou artisanales ayant pour objet l'achat et la vente de tous produits liés au nautisme , toutes activités de maintenance et de réparation liées également au nautisme .
0_3315Z_Vente de bateaux neufs et occasion - entretien, accastillage, vente, location, gardiennage, importation, transport de tous matériels maritimes, aérien et ferroviaire.
0_3315Z_Hivernage et de stockage de bateaux, caravanes et matériel.
0_3315Z_Toutes opérations de chaudronnerie, de mécanique générale, de réparation navale, de travaux fluviaux, toutes opérations de renflouement de péniches ou autres moyens de transport sur eau.
0_3315Z_Commerce de pièces détachées pour bateaux, mécanique et électricité navale , mise à disposition de locaux et toute action de formation avec mise à disposition de matériel à toute personne morale ou physique définie par convention. Création dans tous ports de plaisance, d'agences de représentation et vente de bateaux de toutes marques, ainsi que tous services après-vente. Location de tous bateaux avec ou sans marins et plus généralement, organisation et exploitation de tous services pour la marine .
0_3315Z_Restauration de bateaux en bois fabrication de tous produits à base de bois.
0_3315Z_La maintenance de bateaux de plaisance et de toutes réalisations en matériaux composites et assimilés la location de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Toute opérations de chaudronnerie, de mécanique générale, de réapration navale, de travaux fluviaux. Toutes opérations de renflouement de péniches ou autres moyens de transport sur eau.
0_3315Z_Vente entretien réparation bateaux et moteurs, toutes catégories, grutage, hivernage, manutention levage, construction et toutes activites s'y rapportant.
0_3315Z_Réparation entretien et maintenance naval, gardiennage hivernage, ventes pièces détachées, location et vente de bateaux neufs.
0_3315Z_Mécanique navale, entretien, maintenance, gardiennage, hivernage et manutention de bateaux , vente d'accessoires nautiques .
0_3315Z_Adjonction d'activité: entretien et réparation.
0_3315Z_Achat, vente, maintenance, réparation, aménagement, rénovation, gardiennage, gestion, location de navires de plaisance de tous types et toutes prestations s'y attachant , conseil, suivi de construction de navires, location de moteurs, d'outillage, de machines, de matériel et d'engins terrestres ou nautiques .
0_3315Z_Achat, vente, location bateaux, moteurs, gréements, accastillage et accessoires. Pose maintenance et réparation.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Entretien et réparation de coques de bateaux en polyester.
0_3315Z_Reparations mecaniques, hydraulique, marine et industries terrestres, vente de moteurs, machines hydrauliques et de tout materiel pour l'industrie marine et industrie terrestre ainsi que toutes pieces detachees
0_3315Z_Vente de piles batteries, moteurs, entretien, réparation, gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Mécanique moteurs marins, la vente et la réparation de bateaux de plaisance, la vente d'accastillage, la location, la vente et la réparation de véhicules à deux roues, la vente, la réparation de tous équipements et véhicules ayant rapport avec la Mer - location bateau - négoce et importation de bateaux. Formation aux permis mers et fluviaux toutes catégories.
0_3315Z_Fabrication d'accastillage, réparation de navires et d'embarcations , soudure aluminium et inox .
0_3315Z_Réparation et restauration navale.
0_3315Z_Réparation et entretien de tous types de bateaux.
0_3315Z_Construction, entretien, reparation, transformation d'unites fluviales et maritimes : exploitation d'un chantier naval comportant une plate-forme de levage de bateaux
0_3315Z_Achat, vente, maintenance de bateaux de plaisance
0_3315Z_Prise en location, location, acheminement de tout navire ou véhicule nautique ; achat, vente de tous accessoires de pêche et/ou navigation ; entretien réparation et vente de bateaux et moteurs neufs et d'occasion ; stockage et hivernage de bateaux sous toute forme ; toutes prestations liées au nautisme.
0_3315Z_Negoce, fabrication, greements, accastillage
0_3315Z_Réparation et maintenance dans le domaine maritime, réparation et entretien des bateaux de plaisance , gestion de biens dans le domaine du nautisme et de la plaisance , achat vente et location de bateaux de plaisance, conception, fabrication, vente et réparation de toutes pièces en polyester dans tout domaine.
0_3315Z_Atelier de mécanique et de réparation notamment pour des moteurs marins, négoce de ts types de bateaux pièces détachées et accessoires. Negoce et location de tous bateaux, engins de plage ou matériels pour la pêche, la plaisance ou la plage. Négoce tous matériel accastillage, vêtements, objets, gadgets, victuailles, accessoires pour la pêche, la plaisance ou la plage.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Vente, installation, réparation de tous produits et de matériel, neufs ou d'occasion, utilisés sur les bateaux de plaisance , vente, maintenance de bateaux de plaisance, neufs ou d'occasion. Vente, réparation de moteurs et de pièces détachées de bateaux de plaisance .
0_3315Z_Chantier naval de maintenance, réparation, restauration, construction de bateaux et d'embarcations de plaisance ou professionnels , gardiennage, convoyage, location et mise en main. Vente de bateaux et d'accastillage, neuf ou d'occasion .
0_3315Z_Réparation de moteurs et équipements.
0_3315Z_Achat, vente, réparation, entretien de bateaux, neufs ou d'occasion, de moteurs et de tous articles s'y rapportant , vente de piscines et de matériel .
0_3315Z_Construction navale.
0_3315Z_L'entretien la maintenance et la construction de bateaux et de tout engin navigable la conception et l' aménagement d'intérieur et d'extérieur de bâtiments (maison bureau) la formation technique groupée ou individuelle relative à ces divers prestations et plus généralement toutes prestations annexes ou connexes s'y rapportant l'accompagnement et le développement marketing et commercial des entreprises et associations le conseil en animation et communication dans le domaine du nautisme l'organisation et conduite de colloques conférences et congrès toutes prestations de formations groupées ou individuelles dans le domaine du négoce de la location du courtage de bateaux et plus généralement dans le domaine du nautisme la vente et l'achat de bateaux neufs et occasions et de tout matériel l'exportation et l'importation de bateaux neufs occasion et matériel.
0_3315Z_Activités ayant trait aux bateaux de plaisance ou professionnels ainsi qu'aux sports nautiques et notamment réparation, entretien, vente, location de tous bateaux neufs et d'occasion, accessoires Activités ayant trait aux bateaux de plaisance ou professionnels ainsi qu'aux sports nautiques et notamment réparation, entretien, vente, location de tous bateaux neufs et d'occasion, accessoires, vente de remorques immatriculées.
0_3315Z_Mécanique navale, vente de moteurs, remorques et pièces détachées neuf et occasion, entretien, réparation, vente de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale, artisan pêcheur.
0_3315Z_Mécanique marine, vente moteurs et accessoires.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale accastillage bateaux courtage articles nautiques textiles achat et vente de matériels liés à l'activité.
0_3315Z_Entretien, réparation de moteurs, hivernage, gardiennage, construction navale, ainsi que toutes activités liées au nautisme.
0_3315Z_Achat vente accastillage achat vente location matériel nautique et Bateaaux entretien réparation.
0_3315Z_Vente de bateaux neufs et occasion, la construction et réparation navales, la charpente marine, menuiserie.
0_3315Z_Négoce et maintenance de navires de plaisance à voile et à moteur.
0_3315Z_Préparateur naval conseiller commercial import export.
0_3315Z_Activités achetées Réparation, maintenance et entretien navales Activités créées vente de bateaux, moteurs, matériels nautiques et commerce de détail spécialisés.
0_3315Z_Vente, réparation, location et hivernage de bateaux.
0_3315Z_Prestations dans le domaine de la mécanique navale: installation maintenance de machines et biens d'équipements industriels mécaniques électriques et électroniques dans le domaine maritime achat et vente de pièces détachées.
0_3315Z_Stratification et mécanique navale, location de bateaux.
0_3315Z_Achat, vente, location, courtage, représentation de bâteaux de plaisance, neufs ou d'occasion, entretien et réparation desdits bâteaux.
0_3315Z_Construction, réparation, rénovation navale bois, polyester, epoxy, vente de bateaux neufs et d'occasion, vente d'accastillage neuf et d'occasion et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_3315Z_Achat-vente, entretien de bateaux et moteurs de plaisance et professionnels, achat-vente d'accastillage et leur pose.
0_3315Z_Chantier de construction réparation entretien gardiennage de navires de plaisance.
0_3315Z_Peinture sur tous navires ou engins flottants, sur tous véhicules, engins ou installations industrielles ferroviaires ou portuaires , protection des surfaces par métallisation ou par application de revêtements spéciaux. Démontage, remontage, nettoyage par procédés manuels ou mécaniques.
0_3315Z_Mécanique et réparation navale, négoce et location de matériels nautiques et de loisirs
0_3315Z_Gestion, location, entretien, électricité, mécanique sur les bateaux.
0_3315Z_Achat-vente de produits et service pour le yachting, gestion, organisation d'événement, team sportif, holding et ébénisterie.
0_3315Z_Chantier naval, construction, réparation, vente, entretien, dépôt.
0_3315Z_Négoce de bâteaux importateur entretien mécanique sous-traitance mécanique négoce de remorque.
0_3315Z_Mécanique marine électricité marine courant faible dans le secteur du bâtiment.
0_3315Z_Fabrication, vente et achat, import-export, installation de tous produits destines au nautisme
0_3315Z_Vente réparation entretien et location de bateaux de plaisance vente réparation et entretien de véhicules industriels.
0_3315Z_Maintenance des bateaux, vente bateaux, moteurs, pièces détachées, maintenance et entretien automobile, entretien de jardins.
0_3315Z_Entretien, rénovation et maintenance navale, rénovation, menuiserie; vente d'accessoires en lien avec le monde du nautisme, la rénovation et la menuiserie.
0_3315Z_Hivernage, entretien, dépôt, vente de bateaux et divers, activités relatives au nautisme, négociant fourrage, matériel et matériaux divers, dépannage et remorquage véhicule terrestre.
0_3315Z_Réparation de bateaux peintures vernis stratifiés réparation et maintenance des constructions navales et autres vente achat négoce de bateaux D équipements nautique remorques activités de stockage décapage des superstructures et coques de bateaux et autres supports ,réparation et maintenance des constructions navales et autres et en règle générale intervention sur tous types de supports métal bois pierre.
0_3315Z_Préparation, réparation mécanique et autre, entretien de bateaux et fourniture de matériel.
0_3315Z_Toutes opérations liées à la vente la location et la maintenance de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparations, entretien, customisation d'engins de sport ou loisirs nautiques, ventes et réparations de tout matériel ou équipement de bateaux ou navires de plaisance , import, export, gardiennage de bateaux, organisations d'exhibitions sportives de courses, croisières ou randonnées et de tout événements à caractère privé ou public, achat et vente, locations.
0_3315Z_Achat vente location (sans chauffeur) et réparations de bâteaux.
0_3315Z_Toutes prestations attaches à l entretien la réparation et la maintenance des bateaux de plaisance hors mécanique sur les moteurs à la Pplication de revêtements pneumatiques et D une manière générale de l application de revêtements de ponts et la vente de produits et matériaux aux dites prestations mise en main du bateaux et Enseignmentde la navigation prestations attachées au refit menuiserie osmose de la coque Stoc.
0_3315Z_Réparations, constructions, aménagements, maintenance de bateaux.
0_3315Z_Réparation navale hydraulique.
0_3315Z_Entretien, réparation, construction, gardiennage, vente de bateaux et de matériel.
0_3315Z_Travaux sur les embarcations nautiques.
0_3315Z_Prestations de services, garage, reparation, commerce de voitures et bateaux
0_3315Z_Chantier naval maritime et fluvial mécanique marine mécanique industrielle et chaudronnerie.
0_3315Z_Réparation navale, achat, vente, courtage, location, gestion, représentation de navires et de postes d'amarrage.soins esthétiques et bien être onglerie conseil en image modelage corporel.
0_3315Z_Prestations de services de stockage, manutention, transfert, hivernage, entretien de bateaux.
0_3315Z_Entretien réparation gardiennage hivernage assistance SAV de matériels accessoires de servitude et de confort à bord.
0_3315Z_Tous travaux de peinture et de restauration de coques et équipements de bateaux, carrosserie, tôlerie, peintures véhicules roulants, peinture industrielle, charpente métallique.
0_3315Z_Tous travaux de réparation navale, menuiserie, peintures, enduits et vernis.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Réparation, construction, entretien, vente, achat et location de tous engins motorisés, embarcations et de tout matériel et accessoires.
0_3315Z_Entretien, réparation, vente de pièces et accessoirement tout commerce lié à l'automobiles.
0_3315Z_Vente de bateaux de plaisance, de tous articles d'accastillage et accessoires se rapportant aux sports nautiques, hivernage et gardiennage de bateaux, collage de pneumatiques, mécanique et électricité navale.
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux de plaisance à moteur vente de pièces détachées moteurs et équipements nautiques neufs et d'occasions location d'emplacements.
0_3315Z_Réparation, entretien des moteurs de bateaux, remplacement des moteurs, vente maintenance ligne d'arbre gouvernail.
0_3315Z_Maintenance nautique, montage de grue.
0_3315Z_Information, études, conseil, expertise en matière de navigation et de nautisme , aide, assistance, intervention en qualité d'intermédiaire pour les besoins de l'achat, la vente, la location de bateaux ou d'engins pouvant naviguer. Stationnement et gardiennage .
0_3315Z_Mécanique navale.
0_3315Z_Réparation, entretien de bateaux, fabrication et pose de toutes pièces et matériaux pour le nautisme, fabrication, restauration de tous objets et biens matériels, conseils en management et organisation du travail.
0_3315Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens l'entretien de navires et matériels maritimes dans les Dom-Tom.
0_3315Z_Location de bateaux avec ou sans skipper, maintenance de bateaux, achat vente de bateaux.
0_3315Z_Réparation, vente, entretien de moteurs marins , Electricité électronique motoculture de plaisance.
0_3315Z_Entretien et réparation de navires de plaisance.
0_3315Z_Vente de navires de leur accastillage ainsi que tous autres matériels s'y rapportant sans aucune restriction entretien et gestion portuaires.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale. Production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables. Production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables.
0_3315Z_Réparation électricité mécanique entretien nautique, achat vente de matériel de bâteau, accastillage, achat vente de bâteaux.
0_3315Z_Réparation et entretien des navires et bateaux, réparation et entretien des bateaux de plaisance, achat vente d'accessoires pour bateaux.
0_3315Z_Maintenance entretien nettoyage réparation bateaux mécanique et gardiennage venté et location de bateaux neufs et Occassion venté de matériel et accessoires convoyage et activités annexes et connexes.
0_3315Z_Tous travaux d'électricité marine pour les chantiers navals, les industriels de la marine et de la plaisance , réparation, démontage de tous appareils électriques pour la marine. Vente, pose d'équipements électriques et électroniques pour la marine .
0_3315Z_Entretien réparation de bateaux.
0_3315Z_Chantier d'entretien de bateaux, de réparation navale, gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Fournitures de biens et de services relatifs aux ensembles Propulsifs et générateurs de Courant, fourniture de biens et services relatifs aux navires et aux entreprises maritimes.
0_3315Z_Un fonds de commerce d'aménagement équipement construction réparation et gardiennage de bâteaux.
0_3315Z_Fabrication, vente, réparation, voilerie, gréement, toutes prestations de services se rapportant aux activités nautiques , location, skippage, gardiennage et convoyages divers .
0_3315Z_La réparation et la maintenance navale.
0_3315Z_Le négoce, la location, le gardiennage, l'hivernage, l'entretien , la réparation, l'expertise de bateaux de plaisance et toutes activités de loisirs s'y rattachant.
0_3315Z_Consultant maritime, entretien réparation bâteaux de plaisance.
0_3315Z_Gardiennage, entretien, réparation et négoce sous toutes ses formes de bateaux.
0_3315Z_Mécanique navale hivernage vente de remorque (neuf occasion) vente de bateau (neuf occasion) vente de moteur (neuf occasion) vente bois chauffage.
0_3315Z_Hivernage, manutention, entretien, réparation d'unités nautiques, vente d'unités neuves et d'occasions , vente et/ou installation d'accessoires et d'accastillage, vente et/ou installation de matériel électrique et électronique , location d'unité ou de matériel nautique.
0_3315Z_Réparation, rénovation, vente, construction de bateaux et vente d'accastillage, divers accessoires concernant le nautisme, l'hivernage, location d'emplacements, remorquage de bateaux.
0_3315Z_Fournitures mobiliers, agencement, accessoires pour collectivités et navires, revêtement routier, relevé Aéroportuaire, ferroviaire, signalétique de sécurité routière, ouvrages Hydroliques, systèmes de levées, d'eau potable, Drapage, entretiens matériels, et équipements portuaires et navires.
0_3315Z_Opérations d'achat ou de vente, de location, de réparation, d'entretien, de préparation d'engins dit nautiques ou Motonautiques de tous types. Toutes les opérations de création ou d'organisation d'évènements en France ou à l'étranger liés directement ou indirectement au motonautisme.
0_3315Z_Réparation navale réparation industrielle.
0_3315Z_Gardiennage, réparation et construction, vente de bâteaux, de pièces détachées, d'accastillage.
0_3315Z_Réparation entretien de bateaux de plaisance et autres, vente de matériel de plaisance et autre.
0_3315Z_Gardiennage réparation de bateaux promenades en Mer. Vente de bateaux, moteurs et pièces détachées.
0_3315Z_La réparation navale et plus particulièrement les enduits, la peinture et le traitement des carènes.
0_3315Z_Négoce, réparation, entretien de tous types de bateaux neufs et d'occasion moteurs matériels et équipements se rapportant aux bateaux et plus généralement toutes activités concernant la navigation marchande de plaisance ou de compétition.
0_3315Z_Réparation de bateaux et motoculture, vente d'accessoires et pièces détachées.
0_3315Z_Mécanique marine.
0_3315Z_Négoce location entretien de véhicules terrestres et nautiques neufs ou d'occasion directement ou en qualité d'intermédiaire négoce des accessoires et fournitures des prestations de services marchand de biens.
0_3315Z_Gardiennage bateaux, transport bateaux (avec véhicule de moins de 3,5 tonnes), entretien, réparation, nettoyage bateaux et matériel de loisirs, achat, vente, location bateaux et matériels de loisirs, produits et accessoires nautisme, pêche, chasse et loisir.
0_3315Z_Tous travaux de charpente de marine et de menuiserie bâtiment et marine par construction réparation entretien fabrication pose de charpente.
0_3315Z_Maintenance et réparation navale.
0_3315Z_Réparation, entretien et maintenance de tous objets et plus particulièrement de bateaux à voile et à vapeur.
0_3315Z_Réparation de moteurs marins et de bateaux electricite navale vente et location de bateau vente de materiel d'accastillage et matériel de peche.
0_3315Z_Objet social : chantier naval , entretien, gardiennage, location et vente de bateaux neufs et d'occasion, activites annexes, locatio et vente de materiel de plage
0_3315Z_Gardiennage, manutention, réparation, vente de bateaux à moteurs et d'accessoires.
0_3315Z_Achat, vente, location, réparation de matériel nautique, ainsi que la vente et l'entretien mécanique d'automobiles et de motos.
0_3315Z_La fabrication manutention réparation partielle ou complète de bateaux de plaisance et en général toutes prestations pour bateaux.
0_3315Z_Activité de port à sec permettant de stocker et maintenir les bateaux en bon état hors du port.
0_3315Z_Réparation, dépannage, entretien, d'électroniques et d'électriques, vente et achat de moteurs - l'hivernage de bateaux ou de moteurs, la location de bateaux, la mise à l'eau et la mise hors d'eau de bateaux.
0_3315Z_Électricité, peinture générale, maçonnerie, entretien, réparation de bâtiments, construction pour les industriels et les particuliers.
0_3315Z_Réparation, entretien de bâteaux, gardiennage, transport, parcage, vente, location.
0_3315Z_Peintre naval.
0_3315Z_Achat, vente, représentation, entretien, gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Location de postes d'amarrage de bateaux entretien réparation location de bateaux vente et achat de bateaux neufs et d'occasion et leur courtage agencé maritime courtage d'assurances vente de tous matériels et moteurs marins, l'import- export de matériel.
0_3315Z_Entretien réparation gardiennage mécanique électricité de tous engins nautiques entretien maintenance de piscines création et entretien de jardins réparations de matériels de jardinage.
0_3315Z_Peinture et maintenance de bateaux.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale, activités de loisirs.
0_3315Z_L'exploitation de toutes entreprises d'entretien, de réparation et accessoirement de vente et location de bateaux de plaisance et de tous matériels s'y rattachant ainsi que la location d'emplacements et de stationnement à terre Our les Bâteaux de plaisance et tous matériels s'y rattachant.
0_3315Z_Menuiserie navale professionnelle ou de plaisance en bois, plastique ou dérivés , construction et réparations navales et toutes activités s'y rapportant .
0_3315Z_Maintenance sur bateaux de pêche, fabrication de pièces métalliques et toutes activités liées à la soudure et l'usinage de matériaux en metal.
0_3315Z_Achat vente import-export de tous types de bateaux de pêche de plaisance ou de commerce de moteurs pièces de rechange et accessoires pour tout engin maritime terrestre ou aérien et pour tout type d'activité maritime terrestre de loisir ou professionnelle l'achat vente import export de tout produit électrique ou électronique d'aide à la navigation ou autre la mécanique marine et automobile et l'entretien de tout type de bâteau, de matériel ou de véhicule.
0_3315Z_Vente, réparations mécaniques, électriques et électroniques, entretien, vernissage, peinture bateaux.
0_3315Z_Restauration, réparation, construction, négoce, location, gestion de tout navire de plaisance et de commerce , toutes activités de conseil et d'expertise navale .
0_3315Z_Construction, achat, vente, location, réparation et entretien de bateaux, gardiennage  à  flots et  à  terre, armement, toutes opérations industrielles ou commerciales, susceptibles de faciliter le développement ou l'extension de l'activité.
0_3315Z_Agencement intérieur de bateaux, avions, magasins et dans le domaine du bâtiment, menuiserie, conception, Désign sur tout type de construction et véhicules, ainsi que toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_3315Z_Activité artisanale de peinture marine construction navale peinture sur navire décapage rénovation marine peinture sous-marine carénage laque.
0_3315Z_Maintenance et entretien de bateaux.
0_3315Z_Prestations de main-d'oeuvre qualifiée et location de matériels et engins de chantiers l'enlèvement le transport le stockage et le traitement de résidus pétroliers la réalisation de tous travaux de métallerie l'échafaudage la fabrication la transformation et le commerce de tous produits ou matériels liés au activités ci-dessus toutes ces activités ayant pour clientèle l'industrie la marine le bâtiment les collectivités publiques le commerce ou les particuliers.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale et gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Manutention convoyage lavage carénage.
0_3315Z_Entretien et montage d'accastillage et de tout système électronique et d'équipement pour l'aménagement des bateaux, réparation, entretien, traitement.
0_3315Z_Fonds artisanal et commercial de chantiers navals et services liés au nautisme réparation et Remotorisation de bateaux.
0_3315Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Chantier naval - Construction - Vente et réparation de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location, gestion, réparation de tous produits de nautisme et ses dérivés , gardiennage et stockage à terre de tout matériel nautique .
0_3315Z_Mécanique générale, bateaux, autos, ventes de bateaux, automobiles, neufs et d'occasions, pièces détachées, remorques, accastillages, restauration et rénovation (véhicule).
0_3315Z_Vente, location, accastillage, gardiennage, réparation de bâteaux.
0_3315Z_Tous travaux de réparation navale.
0_3315Z_Réparation navale, industrielle, maintenance, dépannage de tout équipement électrique ou électromécanique dans les domaines de l'électricité marine.
0_3315Z_Revêtement de pont de bateau en synthétique entretien de bateaux dont électricité vente et installation d'équipements de bateaux.
0_3315Z_Réparation entretien gardiennage de tout navire de plaisance de Schipchandler.
0_3315Z_Réparation et entretien de bateaux , maintenance navale, consultant maître d'oeuvre de chantier naval, peinture, vernissage, réparation de peinture et vernis de yacht, l'entretien de mobilier de bateaux, d'annexes de bateaux (scooters de mers).
0_3315Z_Création, acquisition par voie d'apport ou autrement, organisation, exploitation soit directe, soit indirecte, ainsi que la vente de tous établissements et de toutes maisons ayant pour objet l'achat, la location, la réparation et la vente de bateaux, l'organisation de stages de voile et de croisières et d'excursion maritime, la formation et généralement tout ce qui se rattache au commerce et à l'industrie nautique. La prise d'intérêts en tous pays et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés dont l'objet serait similaire à celui de la présente société ou de nature à faciliter le développement de celle-ci.
0_3315Z_Chantier naval, réparation, construction, accastillage, vente de bateaux, d'accessoires et location d'engins flottants.
0_3315Z_Réparation de bateaux.
