0_3315Z_Transformation reconstruction et équipement de bateaux de plaisance et de plaisance au commerce.
0_3315Z_Carénage à flots (réparation et maintenance navale) ainsi que tous travaux sous marins.
0_3315Z_Réparation, entretien des moteurs de bateaux, remplacement des moteurs, vente maintenance ligne d'arbre gouvernail.
0_3315Z_La répartion construction et entretien de tous bateaux à moteur et a voilé toutes activités de shipchandler et de vente d'accastillages et de tous biens pour le nautisme toutes prestations de services et vente de biens liés aux activités du nautisme pour les biens et les personnes.Assisatance et organisation d'événement et de toutes opérations promotionnelles.Achat vente import export de bateaux neufs ou d'occasion et de tous biens mobilers liés à la marine.Gestion administrative de bateaux et du personnel.Location de bateaux neufs ou d'occasion et de tous biens mobilers.
0_3315Z_Maintenicien nautique, carénage.
0_3315Z_Chantier naval, construction, réparation, vente, entretien, dépôt.
0_3315Z_Achat, vente, location, courtage, représentation de bâteaux de plaisance, neufs ou d'occasion, entretien et réparation desdits bâteaux.
0_3315Z_Hivernage et manutention de bateaux port a sec entretien réparation de tous ses éléments vente de bateaux moteurs remorques accessoires accastillages neufs ou anciens entretien et réalisation d'ensembles Mecano-Soudes (acier alu inox) : Bers chariots. Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_3315Z_Entretien, réparation, gardiennage, négoce de bateaux et réparation de tous moteurs thermiques pour véhicules marins ou terrestres , création, acquisition et location de matériel et d'outillage.
0_3315Z_Achat vente accastillage achat vente location matériel nautique et Bateaaux entretien réparation.
0_3315Z_Mécanique moteurs marins, la vente et la réparation de bateaux de plaisance, la vente d'accastillage, la location, la vente et la réparation de véhicules à deux roues, la vente, la réparation de tous équipements et véhicules ayant rapport avec la Mer - location bateau - négoce et importation de bateaux. Formation aux permis mers et fluviaux toutes catégories.
0_3315Z_L'achat, la réparation, l'entretien et la vente directe ou à la commission de tous produits matériels ou fournitures intéressant les véhicules motorisés, le machinisme agricole les travaux publics, le bâtiment et l'industrie, garage poids lourds.
0_3315Z_Maintenance, réparation entretien de bâtiments flottants ou navigants ou autres auprès des entreprises et particuliers, intervention sur site, mise à disposition de moyens de locaux, mécanique, véhicules terrestres, location, achat et vente d'outillage et de matériel, conduite fluviale de bateaux de tourisme inférieurs à 120 mètres.
0_3315Z_Branche d'activité de mécanique générale et marine, incluse dans le fonds de commerce de mécanique générale et marine, électricité générale, école de navigation de plaisance, vente et Entreprôt de bateaux.
0_3315Z_Réparation de bateaux pneumatiques et nettoyage de bateaux ; location de bateaux à moteur.
0_3315Z_Entretien, maintenance, réparation de bateaux à moteur ou à voile, travaux en plongée sous-marine, rénovation, carénage, manutention, levage et avitaillement , achat, vente d'accessoires ou de pièces et toutes opérations se rapportant à l'activité .
0_3315Z_Réparation et maintenance navale auprès des particuliers.
0_3315Z_Assemblage désassemblage de mats service Aprés vente entretien annuel les réparations peuvent avoir lieu dans les pays de la communauté économique européenne ou à l'étranger.
0_3315Z_Vente, entretien, manutention, mécanique, hivernage dans le milieu nautique. Exploitation sandwicherie, vente sodas glaces, beignets,.
0_3315Z_Réparation navale.
0_3315Z_Achat, vente, gestion, location, entretien, réparation, hivernage de bateaux, engins nautiques, pièces détachées.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Réparation entretien maintenance dans le domaine maritime.
0_3315Z_Rénovation maintenance négoce location livraison et transport de bateaux et navires de plaisance.
0_3315Z_Construction, reparation, entretien et vente de bateaux de plaisance, analyse et conseil et ingenierie ayant trait aux secteurs maritimes et industriels, operations immobilieres sur le Littoral
0_3315Z_Entretien de tous navires, réparation, gardiennage, maintenance à flots, convoyage , location de navires et de places à quai, dépôt-vente. En général, tous travaux se rapportant à la navigation. Achat, vente, import-export de tout navire. Négoce de tout équipement naval. Commerce de tous articles se rapportant à la navigation .
0_3315Z_Activité d'atelier de réparation et d'entretien de bateaux et d'accessoires; l'achat la vente le courtage l'importation l'exportation la distribution.
0_3315Z_Entretien, réparation et pose de moteurs et équipements de bord des bateaux fluviaux et maritimes - vente de pièces de bateaux fluviaux et maritimes, remorquage de bateaux de petites tailles, entretien de remorques et véhicules automobiles.
0_3315Z_Entretien, réparation, gardiennage et vente de bateaux.
0_3315Z_Conseil gestion dans le domaine du nautisme et voile sportive hivernage de bateaux exploitation entretien réparation et construction bateaux négoce location de matériel nautique toutes opérations communication sponsoring recherché de partenaires participations manifestations sportives promotionnelles délivrance de prestations publicitaires à des Sponsors animation de conférences séminaires et toutes réunions.
0_3315Z_Chantier naval réparation moteurs hors bord et in-bord montage appareils électroniques fabrication et vente de DCP légers et lourds.
0_3315Z_Chantier naval réparation vente bateaux neufs occasion remorques neuves occasion vente de pièces d'accastillage d'armement d'accessoires et de matériels électroniques gardiennage bateaux location de bateaux.
0_3315Z_Mécanique, électricité, entretien, hivernage, réparation de bateaux et de camping-cars.
0_3315Z_Restauration navale.
0_3315Z_Vente, réparation, construction marine et automobile.
0_3315Z_Entretien et réparation de coques de bateaux en polyester.
0_3315Z_Entretien bateaux, vente de matériel neuf et d'occasion, plaisance et autres stationnement de bateaux.
0_3315Z_Nettoyage et rénovation de toutes surfaces, sablage basse pression, pelage.
0_3315Z_Vente, montage, réparation ou location de moteurs marins et matériels accessoires (partie plaisance).
0_3315Z_Maintenance de bateaux vente de produits et accastillage bâteaux services divers en rapport avec l'activité principale.
0_3315Z_Maintenance réparation de bateaux gardiennage vente location de bateaux fabrication réparation conception de tous produits ou articles à base de composites à l'exception des produits reglementés concession de licence.
0_3315Z_Réparation dépannage entretien maintenance des bateaux de plaisance a voile et a moteur gardiennage parcage transport mise en l'eau retirement vente de bateaux neufs et d'occasion.
0_3315Z_Construction de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Achat, vente, import-export, entretien, fabrication, transformation, dépannage de tous véhicules maritimes ou terrestres , commercialisation de tous accessoires. Toutes activités annexes et connexes au développement de l'activité .
0_3315Z_Achat-vente, entretien de bateaux et moteurs de plaisance et professionnels, achat-vente d'accastillage et leur pose.
0_3315Z_Vente réparation location de matériel nautique.
0_3315Z_Travaux de maintenance sur équipements maritimes, toutes prestations de services, conseils pour les affaires.
0_3315Z_Achat, vente de matériel pour la navigation de plaisance.
0_3315Z_Prestations de services, garage, reparation, commerce de voitures et bateaux
0_3315Z_Négoce en France comme à l'étranger de tous bâteaux, tracteurs, machines agricoles, véhicules automobiles, poids lourds et légers neufs ou d'occasion , entretien, réparation et vente de tous accessoires, dépannage, remorquage pièces détachées, acastillage.
0_3315Z_Construction et réparation navale, travaux généraux de peinture, revêtement pulvérisation réparation et construction, peinture et préparation de surfaces.
0_3315Z_Réparation et entretien mécanique marine spécialité in board.
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Chantier naval, réparation, construction, négoce, location de tous navires et matériels, équipements relatifs aux activités nautiques, convoyage, conseil, expertise, formation dans les domaines de la plaisance et du nautisme, confection de cablages et faisceaux électriques industriels.
0_3315Z_La fabrication manutention réparation partielle ou complète de bateaux de plaisance et en général toutes prestations pour bateaux.
0_3315Z_Toutes opérations de chaudronnerie, de mécanique générale, de réparation navale, de travaux fluviaux, toutes opérations de renflouement de péniches ou autres moyens de transport sur eau.
0_3315Z_Maintenance et réparation navale.
0_3315Z_Maintenance bâtiments et chantiers navals entretien de bateaux et réparations navales.
0_3315Z_Le port a sec et la location d'emplacements pour bateaux voitures caravanes et tous véhicules la vente de bateaux neuf et d'occasions la petite réparation et l'entretien des bateaux le transport et le convoyage de bateaux et de caravanes la location de bateaux.
0_3315Z_Chaudronnerie et tuyauterie.
0_3315Z_Construction, réparation, restauration, rénovation de bateaux conception fabrication restauration rénovation et installation d'aménagements intérieurs et des servitudes de bords courantes de Bâteaux, tous travaux de menuiserie générale et du bâtiment, de charpente et d'isolation, achat, restauration et revente de Bâteaux d'occasion.
0_3315Z_Vente et réparation de bateaux et moteurs de plaisance.
0_3315Z_Construction maintenance ventes achats location de navires de plaisance et gardiennage.
0_3315Z_Gardiennage et hivernage de bateau.
0_3315Z_Réparations mécaniques électriques, vente et achat de bateaux neufs et occasions, activité de levage, grutier, manutention et vente de pneus.
0_3315Z_Entraînement enseignement, Skippage, convoyage, construction préparation entretien optimisation de bateaux, conseil et gestion de projet,.
0_3315Z_Le négoce, la distribution, la réparation, l'achat et la vente de matériels liés à la navigation, l'entretien et le dépannage de tous bateaux de plaisance et de commerce.
0_3315Z_Mécanique navale et automobile.
0_3315Z_Mécanique et réparation navale , achat, vente de bateaux, négoce de pièces détachées de mécanique marine, de moteurs de navire de plaisance et de tous autres accessoires s'y rapportant .
0_3315Z_Gestion, location, entretien, électricité, mécanique sur les bateaux.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Maintenance de bateaux, prestations de services nautiques auprès des particuliers et des professionnels du nautisme , sociétés de location de bateaux. Constructeurs de bateaux, chantiers navals et ports de plaisance .
0_3315Z_Réparation, nettoyage de bateaux et embarcations motorisées ou non, vente de bateaux neufs ou occasion, vente de matériels et accessoires de loisirs liés au nautisme, location d'emplacements de stationnemnt de bateaux et matériels associés sur l'eau et hors de l'eau.
0_3315Z_Métallerie, serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie, petite charpente, bardage, couverture, accastillage professionnels et particuliers, constructions métalliques, montage et réparation de produits et ensemble métalliques.
0_3315Z_Réparation, maintenance, installation, agencement et vente de systèmes hydrauliques, électriques et électronique dans les domaines de la navale et de l'industrie.
0_3315Z_Construction, exploitation de bateaux de compétition, réalisation d'études et de recherche , mise au point et commercialisation d'articles .
0_3315Z_Sellerie marine.
0_3315Z_Réalisation d'opérations de réparations, d'installations, de démantèlement sur les bateaux et les matériels et moteurs marins, fluviaux et industriels, propulsions marines et groupes électrogènes , le conseil sur les opérations sus-visées.
0_3315Z_Levage stockage maintenance nautique et plus généralement toutes opérations financières, immobilières et Inmmobiliere.
0_3315Z_Nettoyage entretien maintenance de bateaux de plaisance - centre de formation aux permis bateaux et la location de bateaux.
0_3315Z_Toutes activités en lien avec le matériel électronique, informatique et électrique relatif aux bateaux de toutes catégories (plaisance, péché, etc... ) et notamment les prestations d'installation, d'entretien, de réparation et de dépannage, ainsi que d'achat, vente, négoce de tout matériel électronique, informatique et électrique relatif aux bateaux de toutes catégories (plaisance, péché, etc... ).
0_3315Z_La Fabrication, la réparation et l'entretien de tout ce qui concoure à la navigation de commerce et de plaisance, notamment les articles D'accastillage et assimilés, les appareils électroniques de toute nature, appareils et documents nécessaires à la navigation et l'équipement des bateaux de toute nature, la voilerie, les équipements de sécurité, les carénages et travaux d'entretien, le gardiennage de bateaux, le courtage, l'importation et l'exportation de bateaux et tout matériel électronique, télécommunication et accessoires, matériaux et composants, ayant trait à l'une ou l'autre des activités mentionnées et aux activités marines en général, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation et l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tout procédé et brevet concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toute opération et entreprise commerciale ou industrielle pouvant se rattacher à l'objet social, toute opération contribuant à la réalisation de l'objet, et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. La vente de bateaux neufs et d'occasion.Tout ce qui concoure à la navigation de commerce et de plaisance, notamment :le négoce par dépôt ou direct de tout article et fourniture nécessaire à ravitaillement des navires, la représentation directe et indirecte de négoce des bateaux, le négoce de moteurs marins de toute nature et moyens de propulsion des navires, la location de bateaux, l'organisation de charters toutes destinations.
0_3315Z_Réparation et vente de matériel nautique, accessoirement réparation et vente de matériel de loisirs.
0_3315Z_La réparation navale et plus particulièrement les enduits, la peinture et le traitement des carènes.
0_3315Z_Entretien, réparation, électronique, mécanique, électricité, climatisation, peinture pour tous types de bâteaux.
0_3315Z_L'entretien la réparation de navires de pêche artisanale et toutes prestations de service aux armements de pêche artisanale ; La location de locaux nus à usage professionnels ; L'achat la transformation et la commercialisation des produits de la Mer.
0_3315Z_Entretien, aménagement, réparation de bateaux.
0_3315Z_Achat, vente, entretien, réparation électrique et mécanique de tous bateaux à moteurs et à voile.
0_3315Z_Achat vente location de bateaux accastillage accessoires pose maintenance réparation entretien et restauration.
0_3315Z_Installation dépannage et vente en électricité électronique et informatique plus particulièrement dans le domaine du nautisme et en général dans tous les secteurs d'application. Travaux de réparation, entretien, réparation de bateaux.
0_3315Z_L'acquisition, l'importation, la construction, la transformation, la rénovation, la location avec ou sans skipper, la vente, de tous navires de plaisance ou de commerce.
0_3315Z_Négoce, fabrication, transformation, réparation et exploitation de navires ou de composants, représentation comme agent ou distributeur de fabricants et de fournisseurs de navires ou de composants de navires.
0_3315Z_Réparation entretien naval : stratification composite, plasturgie - vente navale.
0_3315Z_Prestations publicitaires, études, travaux, organisation d'événements sportifs, de courses et de compétitions , location de tous moyens de transport maritimes ou terrestres. Réparation, aménagement de bateaux de plaisance, fabrication, réparation de gréements et de voiles .
0_3315Z_L'entretien et la réparation de bateaux navals.
0_3315Z_Réparation électrique et hydraulique bâteaux de plaisance entretien réparation mécanique moteur et groupe électrogène.
0_3315Z_Réparation électricité mécanique entretien nautique, achat vente de matériel de bâteau, accastillage, achat vente de bâteaux.
0_3315Z_Chantier naval, réparation, sous-traitance, gestion de travaux, location de containers, logistique et tous services liés au yatching.
0_3315Z_Maintenance de bateaux de plaisance - vente d'accastillage et de matériels nautiques.
0_3315Z_L'achat et la vente de bateaux, la réparation, la maintenance et la remotorisation de bateaux, l'entretien mécanique.
0_3315Z_Réparation vente de moteurs marins, accastillage, vente et location de bateaux accessoires liés aux activités maritimes, activité de mécanique marine.
0_3315Z_Travaux sur les embarcations nautiques.
0_3315Z_Entretien, reparation, manutention et gardiennage de bateaux, vente de moteurs : vente, achat, location et gestion pour le compte de tiers de bateaux neufs et d'occasion
0_3315Z_Entretien, réparation de moteurs, hivernage, gardiennage, construction navale, ainsi que toutes activités liées au nautisme.
0_3315Z_Peinture et toute rénovation navale. Achat vente rénovation carrosserie scellerie réparation navale automobile motocycle tous véhicules terrestres roulants.
0_3315Z_Montage, réparation, maintenance et entretien de tous types de moteurs marins ainsi que de tous bateaux de plaisance.
0_3315Z_Entretien réparation maritime, expertise maritime, maîtrise d'oeuvre, consulting, conseils maritimes, suivi et gestion de chantiers nautiques.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale.
0_3315Z_Toutes activités nautiques dont l'entretien de gréments dormants et courants , skippage, prise en main de bateaux, convoyage, réparation, aménagement de bateaux de plaisance, de commerce et de course .
0_3315Z_Gardiennage, manutention, réparation, vente de bateaux à moteurs et d'accessoires.
0_3315Z_Construction en aluminium et inox équipement réparations entretien commercialisation de tous matériels navals et terrestres.
0_3315Z_Maîtrise d'oeuvre et expertise de tous travaux liés au nautisme, entretien, réparation, emménagements, carénages, manutention, hivernage, achat, vente, location de bateaux, de fournitures, convoyages, formation.
0_3315Z_Entretien de bateaux sans mécanique, achat vente, import export, de bateaux, d'accessoires et de tous produits marins, pièces mécaniques, moteurs, remorques, réparations et stockage de bateaux ainsi que toutes activité se rapportant de façon directe ou indirecte à l'objet social.
0_3315Z_Achat, vente, représentation, entretien, gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Maintenance de bateaux de plaisance, vente en matériel de serrurerie.
0_3315Z_Manutention, réparation de bateaux de plaisance, location de parking et hivernage, travaux de mécanique, achat, vente et commissions de moteurs, pièces détachées et matériels électroniques se rapportant aux navires de plaisance ou de pêche.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale - formation technique moteur marin - expertise maritime.
0_3315Z_Le dépannage, la réparation, la vente et la location de bateaux et accessoires.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale de plaisance traitement osmose réparation polyester époxy entretien bateau à l année maintenance mécanique accastillage gréement électricité antifouling restauration du teck achat vente matériel nautique et vente sur internet.
0_3315Z_La vente de bateaux neufs et d'occasion, entretien mécanique, stockage, location de bateaux à moteur, dépot-vente de tous les effets maritimes ou relatifs aux bateaux, accastillage.
0_3315Z_Négoce et commercialisation de tous produits ou prestations liés à la mer et à l'activité marine, accastillage, équipement de marine, entretien de bateaux, sans que cette liste ne soit limitative, installation de groupes électrogènes.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale sur site, vente de bâteaux et d'accessoires nautiques.
0_3315Z_Vente, réparation et entretien de tout matériel , vente au détail d'accastillage et de tout matériel lié à la navigation de plaisance. Location de bateaux et de tout matériel maritime, expertise maritime et import-export .
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux, vente de pièces détachées de bateaux, location de bateaux.
0_3315Z_Maintenance des bateaux, vente bateaux, moteurs, pièces détachées, maintenance et entretien automobile, entretien de jardins.
0_3315Z_Toutes activités de mécanique bateaux de plaisance et pêche, vente de moteurs et pièces détachées ainsi que toutes activités connexes accessoires et complémentaires.
0_3315Z_Mécanique générale et accessoirement la chaudronnerie et la tuyauterie.
0_3315Z_Entretien réparation hivernage manutention construction de bateaux achat vente location courtage import-export de bateaux et de tous matériels nautiques moteurs accastillage et électronique armateur.
0_3315Z_Consultant maritime, entretien réparation bâteaux de plaisance.
0_3315Z_Nettoyage de bateaux et locaux.
0_3315Z_Activités nautiques, réparations moteur bateaux, promenades sur mer, escursions, publicités, électricité.
0_3315Z_Réparation maintenance naval, fabrication de pièces techniques en polyester et vente de peintures et enduits.
0_3315Z_Mecanique navale et engins de travaux publics, mecanique automobile
0_3315Z_Tous travaux menuiserie, ébénisterie, charpente.
0_3315Z_Construction, achat, vente, représentation, import-export, location de bateaux de plaisance ou de pêche , gardiennage, hivernage, entretien, réparation, achat, vente de matériel, d'équipements, d'accessoires de bateaux de plaisance ou de pêche. Entretien, réparation de coques, de moteurs, de tous ensembles mécaniques, hydrauliques, électriques, de gréements et de voiles .
0_3315Z_Prestations de mécanique navale industrielle, réparation et entretien de bateaux, opérations de maintenance industrielle.
0_3315Z_Etude, fabrication et distribution de solutions de nettoyage de coque de bateaux.
0_3315Z_Matériels nautiques de plaisance, bateaux, remorques, moteurs et autres et tous accessoires s'y rapportant ainsi qu'une activité de bateaux écoles. Enseigne : sports nautiques.
0_3315Z_Entretiens et réparations de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Réparation, rénovation de bateaux ou accessoirement, de tous autres supports fixes ou flottants , menuiserie, charpente marine, aménagement, décoration, agencement d'intérieur et tous travaux sur matériaux composite. Confection, réparation, fabrication de voiles et de stores .
0_3315Z_Entretien et réparation de bâteaux de plaisance, achat, vente de bateaux de plaisance, neufs et occasions, vente, installation, réparation, de tout produit et matériel neuf ou d'occasion utilisés sur les bateaux de plaisance, convoyage.
0_3315Z_Construction, gestion de navires de plaisance et de course.
0_3315Z_Maintenance, réparation navale, chaudronnerie, tuyauterie, petite serrurerie, construction de petits navires et accastillage.
0_3315Z_Transport manutention entretien mécanique réparation vente aménagement de bateaux et accessoires location d'emplacements pour hivernage.
0_3315Z_Achat, vente, dépôt vente, neuf et d'occasion, de bateaux, moteurs, pièces détachées, entretien, réparation, dépannage, gardiennage, location de bateaux, de moteurs, destruction de bateaux.
0_3315Z_Maintenance, entretien, réparations et embellissement de navires, prise en location-gérance d'un fonds de commerce de location de bateaux, organisation de manifestations, salons ou toutes opérations commerciales et de festivités.
0_3315Z_Vente et réparation de matériels de plaisance.
0_3315Z_Courtage, importation, exportation, achat, vente de bateaux et navires, gestion, location, entretiens de gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Réparation-entretien-hivernage-négoce de bateaux neufs et occasions de pièces et remorques.
0_3315Z_Chantier naval, réparation, construction, accastillage, vente de bateaux, d'accessoires et location d'engins flottants.
0_3315Z_Lavage en sous traitance de voileries en sous traitance.
0_3315Z_Fabrication, vente, réparation, voilerie, gréement, toutes prestations de services se rapportant aux activités nautiques , location, skippage, gardiennage et convoyages divers .
0_3315Z_Hivernage, manutention, entretien, réparation d'unités nautiques, vente d'unités neuves et d'occasions , vente et/ou installation d'accessoires et d'accastillage, vente et/ou installation de matériel électrique et électronique , location d'unité ou de matériel nautique.
0_3315Z_Achat - vente - distribution de tous types de pièces détachées pour moteurs bateaux, produits d'entretien, lubrifiants.Travaux d'entretien moteurs bateaux réparations.
0_3315Z_Petit entretien, maintenance, aménagement, nettoyage de bateaux et avions, avitaillement, hivernage et location de bateaux, achat vente de pièces détachées de moteurs d'accessoires et d'équipements nautiques et aéronautiques de bateaux, d'avions et de pêche, charters, guide de pêche, pêche professionnelle, entretien, achat matériel de pêche, vente de produits de la mer.
0_3315Z_Réparations navales.
0_3315Z_Études, construction, négoce, location, achat, vente, réparation, entretien de bateaux de plaisance et de compétition , accessoires, accastillage, convoyage de navires. Participation à des compétitions nautiques, sponsoring, publicité, relations publiques et exploitation de droits d'image .
0_3315Z_Chantier naval, construction, réparation et vente de bateaux.
0_3315Z_Ent. de sablage, peinture marine, carrenage de navires. Certifiés iso 2001 V 2008. DNV.
0_3315Z_Vente de bateaux, neufs ou d'occasion, mécanique nautique, vente de carburants sur le port, location, gardiennage de bateaux et toutes activités connexes ou complémentaires .
0_3315Z_Entretien et réparation de bateaux de plaisance à moteur vente de pièces détachées moteurs et équipements nautiques neufs et d'occasions location d'emplacements.
0_3315Z_Visites périodiques équipement sécurité et de sauvertage sur bateaux, maintenance et pose.
0_3315Z_Vente, réparation, entretien, bateaux et autos location de bateaux et emplacements a terre ainsi que toutes activités liées au nautisme.
0_3315Z_Réparation navale, industrielle, maintenance, dépannage de tout équipement électrique ou électromécanique dans les domaines de l'électricité marine.
0_3315Z_Mécanique navale.
0_3315Z_Réparation navale, achat, vente, courtage, location, gestion, représentation de navires et de postes d'amarrage.soins esthétiques et bien être onglerie conseil en image modelage corporel.
0_3315Z_Maintenance mécanique navale.
0_3315Z_Construction, réparation, restauration, commercialisation de bateaux en bois et de composites , gardiennage de bateaux et exercice de toutes activités liées au bois .
0_3315Z_Mécanique marine, réparation etr maintenance navale, vente bateaux et pièces détachées neufs et d'occasion, accessoirement mécanique automobile et tous produits non soumis à autorisation.
0_3315Z_Tous travaux de maintenance, entretien technique, dépannage, réparation de tous bateaux et/ou de tous véhicules motorisés terrestres, la vente et l'installation de tout matériel électrique, mécanique et hydraulique, pièces détachées et accessoires applicables à tous types de bateaux et/ou véhicules terrestres, le gardiennage de tous navires et/ou véhicules terrestres.
0_3315Z_Négoce location entretien de véhicules terrestres et nautiques neufs ou d'occasion directement ou en qualité d'intermédiaire négoce des accessoires et fournitures des prestations de services marchand de biens.
0_3315Z_Certains éléments d'actifs dépendant du fonds de commerce de la société LR nautic qui a pour activité vente achat réparation et entretien de bateaux neufs et d'occasion le négoce de tous produits d'accastillage et divers articles.
0_3315Z_Toutes activités liées a la réparation navale.
0_3315Z_Entretien et réparation de navires de plaisance.
0_3315Z_Entretien et réparation de navire de plaisance vente de moteur marin vente de bateau de plaisance.
0_3315Z_Réparation, gardiennage, dépôt vente, négoce et location de bateaux, accastillage, vente de tous équipements et accessoires pour bateaux.
0_3315Z_Entretien, réparation, tirage à terre de tout matériel fluvial et industriel , toutes opérations s'y rattachant .
0_3315Z_Vente, entretien, réparation, gardiennage de bateaux et tous équipements et pièces détachées liées au nautisme.
0_3315Z_Réparation, entretien de bateaux et vente d'accessoires nautiques.
0_3315Z_Mécanique automobile et plaisance (achat) - hivernage (création).
0_3315Z_Achat, vente et réparation de moteurs marine et de bateaux et accessoires s'y rapportant, la location de bateaux, la formation nautique.
0_3315Z_Réparation navale hydraulique.
0_3315Z_Un fonds de commerce de Bâteau, caravane et de tous objets mobiliers, de location, la réparation, l'entretien de Bâteau, d'accastillage et de vente de tout matériel nautique et mécanique.
0_3315Z_Achat, vente, location, réparation de matériel nautique, ainsi que la vente et l'entretien mécanique d'automobiles et de motos.
0_3315Z_Mecanique marine, vente de bateaux et accastillage, vente de materiel de plongee et de jardinage et tous accessoires, stockage de materiel nautique, de peche, de jardinage, de plongee, remorques, caravanes, gardiennage
0_3315Z_Achat, vente, import-export de tous produits de réparation et de protection de coques de bateaux , charpente marine .
0_3315Z_Toutes interventions et expertises maritimes, travaux sous-marins, travaux subaquatiques et maritimes. Toutes activités connexes ou complémentaires pouvant s'y rattacher.
0_3315Z_Fournitures de biens et de services relatifs aux ensembles Propulsifs et générateurs de Courant, fourniture de biens et services relatifs aux navires et aux entreprises maritimes.
0_3315Z_Construction et réparation navale.
0_3315Z_Mécanique, entretien, réparation et commerce de navires de plaisance.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale, construction de bateaux de plaisance.
0_3315Z_Entretien réparation de bateaux.
0_3315Z_Toutes prestations de services et vente de matériel destinés au bateaux et à tous engins nautiques et notamment toutes activités de diagnostic et de conseil, fabrication, réparation, accoustillage, mateloteur et peinture nautique. La fabrication de garde-corps, filières, voiles, voiles d'ombrages et de protections.
0_3315Z_Fabrication de navires de plaisance, fabrication&installation d'équipements pour ces navires.
0_3315Z_Achat, prise à bail, construction de bateaux de compétition, en vue de leur exploitation en compétition, directement ou par leur location ou sous-location , de préparer, d'équiper, d'avitailler, d'entretenir, de réparer les navires de course et de fournir toutes prestations utiles et nécessaires, en particulier lors de leur participation à des compétitions, de rechercher des commanditaires, des publicités pour financer des navires participant à des compétitions, de participer à toutes compétitions maritimes et autres événements sportifs, de les organiser. Conseil auprès des organisateurs d'événements sportifs et des sponsors. Communication concernant les événements sportifs et la négociation. Exploitation des images tant des événements que des sportifs eux-mêmes. Acquistion, construction, location, entretien de tous engins maritimes, navires. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières .
0_3315Z_Vente, achat, location de bateaux et matériels nautiques, réparation, entretien coques de bateaux, construction, reconstruction de bateaux et de matériels ou installations nautiques, gardiennage, travail du bois, du plastique et du métal, conseil, expertise, formation dans les domaines du nautisme et connexes, convoyage et transports.
0_3315Z_Extension d'activité: chantier naval.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale et gardiennage de bateaux.
0_3315Z_Vente, installation, service après-vente de matériel électrique pour bateaux, vente et location de bateaux.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale travaux de menuiserie et ébénisterie bois aluminium Pvc fabrication de meubles de bureau et de magasin de meuble de cuisine travaux de charpente bois agencement sciage et rabotage du bois revêtement des sols et des murs peinture et vitrerie travaux de finition couverture étanchéité Platerie isolation fabrication d'emballage en bois -.
