503317414_9319Z_Prestations de service dans le domaine du nautisme opération de communication.
503330680_9319Z_Management sportif, aide à la recherche de joueurs gestion des évènements.
503377467_9319Z_Organisation, participation, consultation, initiation et réalisation de toute activité liée au sport, à la découverte de la nature, au tourisme et à la culture. Gestion, répartition, recherche d'objets publicitaires, de sponsoring. Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur transport par matériels automobiles de toutes matières, matériels, matériaux, denrées alimentaires ou autres, l'entreposage et le stockage de tous produits.
503381238_9319Z_Activité d'exploitation d'étangs de pêche et de buvette.
805373453_9319Z_Exploitation de chevaux de courses.
503494205_9319Z_Conception promotion organisation et gestion financière juridique et sportive de courses et de championnats sportifs nationaux et internationaux régie publicitaire service de presse communication et édition dans le cadre d'événements sportifs acquisition et gestion des droits de retransmission audiovisuelle d'événements sportifs vente d'articles publicitaires dérivés.
503562464_9319Z_Prise en pension, entraînement de chevaux de courses et exploitation de la carrière de chevaux de courses.
503565780_9319Z_Mise en relation de sportifs avec des sociétés sportives, représentation de sportifs, organisa- tion de camp d'entraînement à destination de sportifs.
503594269_9319Z_Domaines du sport et de la communication, création de sites internet, journalisme, photographie, vente de livres, Évènementiel, Encradrement sportif. Guide de montagne, moniteur cycliste, photographe sport et Outdoor, infographie, Webdesign.
503625352_9319Z_L'organisation, la conception et la réalisation d'événements éducatifs et sportifs.
503632044_9319Z_La société a pour objet en France et à l'étranger la promotion de la carrière de boxeur professionnel de Brahim Asloum mais aussi de tout autre autre boxeur professionnel et ce, par tout moyen, et l'organisation, la réunion et la promotion de tout spectacle sportif dont notamment les réunions de boxe professionnelle, la gestion et l'exploitation de son droit à l'image comme de celui de tout sportif.
503647810_9319Z_Organisation et réalisation d'évènements liés aux sports mécaniques, location de voitures de sports et achat, vente de véhicules de sports et tous objets liés aux sports automobiles, formation ainsi que toutes prestations de services accessoires.
503779795_9319Z_Assurer la logistique et l'assistance technique aux pilotes engagés dans des compétitions de rallye raid organiser des séances d'essais des stages de préparation à ces épreuves organiser tous types de randonnées aventures.
503795908_9319Z_Compétition auto-moto, location de véhicules de compétition et de course, préparation de véhicules de course et compétition, collecte de sponsors et toutes activités y afférent.
503796476_9319Z_Entraînement et accessoirement pension de chevaux de course.
403138761_9319Z_Toutes les activités équestres comprenant : l'élevage, l'hébergement, la prise en pension de chevaux, leçons d'équitation, le négoce à savoir l'achat et la vente de chevaux, vente d'aliments destinés à leur alimentation et tout équipement équestre, sellerie etc. Organisation de journées de chasse, la vente de véhicules de chasse neufs et dérivés, la vente d'accessoires.
403166978_9319Z_Exploitation d'un centre equestre pour chevaux et poneys et en particulier la location, prise en pension, gardiennage, enseignement de l'equitation, entrainement et tout objet s'y rattachant directement ou indirectement
503852311_9319Z_Conception développement réalisation commercialisation d'événements sportifs de systèmes informatiques et électriques.
537422602_9319Z_Exploitation de chevaux de course.
503872327_9319Z_Exploitation de plans d'eau pour l'activité de pêche de loisirs.
809848559_9319Z_Conception, production, gestion complète d'évenements sportifs : communication, logistique, recherche de sponsors et partenaires. Relations publiques; mise en place de séminaires, évenements clé en main, stages, tournois, initiations tous sports pour entreprises et les particuliers. Conseil technique sportif : marketing, animations commerciales, formations, interventions lors de diverses manifestations.
809854169_9319Z_En France et à l'étranger l'exercice de toutes activités en lien avec le sport automobile et notamment favoriser développer promouvoir des équipages et écuries de sports automobiles organiser et participer à toutes compétitions officielles ou non de sports automobiles organiser des journées de découverte du sport automobile, des formations à la conduite automobile, des formations à la conduite sportive acquérir entretenir restaurer et louer tous véhicules dans le cadre de compétitions automobiles ou de journées de découverte du sport automobile recherche tous sponsors mécènes lui permettant de réaliser son objet social la location de tous véhicules destinés ou non à la compétiton automobile l'exercice de toutes prestations se rattachant directement ou indirectement aux activités spécifiées et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-desus ou à tous objets simialires ou connexes.
809880743_9319Z_Paintball, Bubble football, toutes activités de loisirs et créatifs, snack vente de boissons sans alcool, achat et vente d'équipement de loisirs.
809888506_9319Z_Organisation et gestion d'activités sportives pour des particuliers ou des professionnels, fournitures de services spécialisés de soutien aux participants d'événements ou compétitions sportives; pour elle-même ou pour le compte d'autres sociétés, en France ou à l'étranger.
809889058_9319Z_Prestations de sports d'eau vive.
440804326_9319Z_Import-export, achat et vente de chevaux de course , médiation et tous litiges dans le secteur des chevaux. Conseil financier .
809910052_9319Z_Activités nautiques de glisse. Achat revente et location de matériels et accessoires.
809916356_9319Z_Toutes prestations d'entraînement, de préparation des chevaux de course pour écuries de course et partenaires. Toutes prestations d'image pour écuries de course et partenaires. L'organisation d'événements sportifs et de partenariat. Tous investissements mobiliers et immobiliers.. Toutes opérations se rattachant à l'objet sus indiqué ou a tous autres objets similaires ou connexes.
809928385_9319Z_Organisation, la gestion, la promotion de toutes manifestations sportives dans le domaine des sports mécaniques.
507961092_9319Z_Exploitation des droits commerciaux attachés au nom et à l'image publique de tout sportif professionnel, la gestion de tout contrat d'image d'artiste et du sportif, l'organisation de manifestations, la réalisation d'actions de communication et de promotion, l'exercice de toute activité dans le domaine sportif, culturel, publicitaire et de loisirs.
507968931_9319Z_Remise en forme musculation danse sportive préparation physique de sportifs de haut niveau karaté coaching et toutes activités ayant rapport avec la musculation et le fitness, vente de produits diététiques et énergétiques ayant rapport avec le domaine sportif.
809995384_9319Z_Assistance, conseil et évènements sportifs, organisation et mise en relation, organisation, rencontres sportives.
508006830_9319Z_Relooking, préparation physique, nutrition, conseil.
809999774_9319Z_La création la réalisation et l'organisation d'événements sportifs ou autour du sport la fourniture de prestations auprès d'entreprises de toutes manifestations liées au sport le conseil en organisation d'événements en développement commercial et en communication liés au sport.
340269018_9319Z_Adjonction d'activité : communication événementielle, gestion de marques et de droits dans le domaine du sport.
810034959_9319Z_Organisation, gestion, promotion de clubs sportifs, de spectacles sportifs et culturels et de compétitions sportives.
508046612_9319Z_Organisation de tous projets sportifs, de courses. Achat-vente et Import-Export de bateaux. Toutes prestations se rapportant à la navigation maritime, aux sports nautiques et à tous domaines connexes et complémentaires. Sponsoring.
440942480_9319Z_La gestion d'activités sportives et l'animation d'activités pour particuliers et entreprises la création, l'acquisition et l'exploitation de tout fonds de commerce de vente, achat, réparation et entretien de tous véhicules automobiles, moto-cycles, quads,véhicules terrestres avec ou sans moteur, caravanes, bâteaux de plaisance, matériel de camping, accessoires, pièces détachées, huiles et de tout ce qui se rattache à l'automobile, tous articles de sports et loisirs, importation et exportation. La vente, l'achat, l'importation, l'exportation, la distribution, la location, la construction et la fabrication de tous biens matériels et services et toutes activités connexes ou annexes. L'exploitation de magasins spécialisés dans la vente de produits biologiques, naturels, de jardinerie et articles dérivés.
810049973_9319Z_Pension, entraînement et dressage d'équidés.
810055087_9319Z_Promotion d'événements sportifs, Référencement, billetterie et ventes d'encarts publicitaires.
511143026_9319Z_Organisation de concours hippiques, location d'installations hippiques, location de salle de restaurant et buvette, sponsoring lié aux concours vente de boissons.
813135282_9319Z_Pension dressage cours entraînement compétition liées aux activités équestres et de loisirs.
511145799_9319Z_Pêche à la truite restauration rapide et vente boissons.
511170888_9319Z_Assistance conseil et évènements sportifs organisation de rencontres sportives.
511182537_9319Z_La gestion d'un club de golf indoor, la location ou mise à disposition de simulation.
813180502_9319Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur activité d'agent sportif ou d'intermédiaire sportif la mise en rapport permettant la négociation de contrat organisation d'événements sportifs, vente de véhicules.
511194060_9319Z_Organisation d'activités sportives et de loisirs.
511200677_9319Z_Agent sportif, intermédiaire entre les clubs et les joueurs.
511218406_9319Z_L'organisation de prestations liées aux manifestations automobiles à caractères sportif de prestige et évènementiel.
511221103_9319Z_Etude, création, achat, exploitation de toute centre de loisirs.
444126197_9319Z_Toutes prestations de services concernant l'équitation, les loisirs et le tourisme , achat, vente, négoce, location de chevaux et de tous articles, produits ou équipement concernant l'équitation, les sports et les loisirs. Exploitation de toutes propriétés agricoles. Elevage de tous animaux. Toutes activités relevant de la restauration et de l'hôtellerie .
511237554_9319Z_Accueil de groupes pour pratique de l'escalade ou autres activités sportives en salle ou à l'extérieur, vente de boissons non alcoolisées à l'exception de la bière pendant les repas.
813230596_9319Z_Exploitation de chevaux de courses . Achat vente élevage dation en location de chevaux mise en association achat vente revente de parts détalons saillies poulinières poulaines mise en location de carrière.
410614069_9319Z_Organisation, gestion d'activités sportives.
444187553_9319Z_Exploitation de toutes activités de loisirs relatives à la pratique de la chasse ou de la pêche , toutes activités qui s'y rapportent .
813292992_9319Z_Activité de jeux de football en salle avec ou sans équipement de bulles.
511345324_9319Z_Exploitation d'un étang de pêche.
813359254_9319Z_Complexe multisports vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées restauration rapide vente et location de matériel et d'équipements organisation de manifestations sportives et de séminaires.
813389061_9319Z_Loisirs Indoor accompagnes de service de restauration.
477892046_9319Z_Formation pour particuliers et aux entreprises dans les domaines de la maîtrise de la conduite automobile , services aux entreprises et aux particuliers dans les domaines du sponsoring et de la communication. Création, gestion et organisation d'événements .
514843655_9319Z_Toutes prestations liées au recrutement à l'observation des sportifs et des manifestations sportives afin D'aider à la Bonne organisation et au bon fonctionnement des clubs sportifs.
514886837_9319Z_Centre équestre et écurie de propriétaire.
514912856_9319Z_Agent sportif pour les disciplines collectives ou individuelles, recherche de partenariat ou de sponsoring.
538810680_9319Z_La gestion de terrains et d'étangs à des fins de loisirs et de pêche.
749836524_9319Z_L'élevage, la valorisation et le commercialisation d'équidés, toutes activités de commerce, de loisir ou de service liés à l'utilisation d'équidés.
749901427_9319Z_Activité de dressage, d'entraînement et prise en pension de chevaux. Enseignement de l'équitation, achat et vente de chevaux.
515060721_9319Z_La création, l'organisation, la production, l'exploitation, la promotion, la gestion de tous évènements sportifs, culturels et caritatifs, l'aide, l'élaboration et la prise en charge de toutes opérations relatives à la commercialisation, la publicité, la communication, la promotion et l'organisation d'évènements ou tout autre moyen d'expression, la fourniture de conseils, de prestations de services, d'assistance et d'études, l'exécution de tous travaux, dans les domaines sportifs, artistiques, musicaux, théâtraux et cinématographiques, l'exploitation et la gestion des attributs de la personnalité et de droits de propriété intellectuelle de tout individu, notamment sportif ou artiste.
515082972_9319Z_Conseils et analyses dans le domaine du sport professionnel et ou amateur. Gestion. Exploitation. Protection image des associés. conception, création, commercialisation produits sportifs.
515095024_9319Z_Création, organisation, conseils et animation de tous événements sportifs et culturels.
515098721_9319Z_Concevoir et mettre en oeuvre tout projet en rapport avec le monde équestre.
749981239_9319Z_Organisation de manifestations payantes concernant le hand ball professionnel activités dérivées en matière de communication et d'organisation d'événements sportifs.
750017436_9319Z_Activités équestres de spectacles avec ou sans dressage ou entraînement a cette fin enseignement de l'équitation sans fourniture.
750033375_9319Z_La promotion,la formation,l'enseignement et le développement de la chasse sous marine ainsi que des activités sportives en apnée sous toutes leurs formes et la plongée en scaphandre.
750045825_9319Z_Participation a des compétitions sportives de moto en permettant a ses pilotes de prendre part a des épreuves nationales ou Internationalesdes coursés de moto a des stages D entraînement et D une manière générale a tout événement ou rassemblement se rapportant à la pratique de la moto la prise en charge l organisation des frais Lies aux déplacements des pilotes de leurs équipe technique l entraînement conseil Techniq.
750061947_9319Z_Gestion d'image de marque de sportif de haut niveau et tous produits dérives.
515211076_9319Z_Valorisation du jeune cheval, débourrage d'équidés, pension de chevaux .
481660389_9319Z_Organisation de randonnées pédestres.
481675981_9319Z_Organisation, gestion, promotion, animation de manifestations sportives.
481728202_9319Z_Toutes prestations de services, de conception, de création, de conseil et d'organisation dans les domaines sportifs, culturels, éducatifs et de loisirs , ainsi que toutes opérations à caractère événementiel. Toutes prestations de services pour l'organisation de réceptions de cérémonies, de colloques, de séminaires et plus généralement, d'événements de toute nature. Toutes prestations de services afférentes à la gestion d'images, à la communication et à la publicité. Production audiovisuelle et musicale. Négoce de tous biens ou de services liés aux activités visées ci-dessus .
515282820_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, la location ou la disposition, l'acquisition et la revente de chevaux de courses, la prise en location de chevaux, la vente de saillies.
350307252_9319Z_Production de spectacles sportifs.
350311783_9319Z_Commercialisation et gestion d'événements sportifs et culturels, importation et vente de tous produits commerciaux.
752993964_9319Z_Activités réputées agricoles principalement l'entraînement, la prise en pension et l'exploitation des chevaux de course, l'élevage de chevaux.
518119805_9319Z_La création et l'exploitation d'un centre de loisirs destinés au sport et plus particulièrement au football, animation et organisation de tournois et compétitions officielles ou non et activités connexes.
753030782_9319Z_L'exploitation d'un centre centre équestre soit le dressage, la pension et l'élevage de chevaux, l'organisation de concours, le gîte.
753064773_9319Z_Toutes activités liées à la réalisation et à la promotion de quillards de sport.
518220553_9319Z_Toutes formes de prestations de service et de vente liées au nautisme et autre - préparation de bateaux de plaisance et de compétition assistance et conseils.
417586435_9319Z_L'exploitation commerciale de navires de compétition de chevaux de courses de concours hippiques sous toutes ses formes et notamment par la location, achat, vente et négoce de bateaux neufs ou occasion.Réalisation de toutes prestations de services :commerciales, techniques, administratives, financières au profit de toutes personnes morales.
753193614_9319Z_Pension travail et valorisation d'équidés, organisation de manifestations équestres.
518334925_9319Z_Activités de pleine nature, loisirs et découverte, locations ventes matériels sportifs neufs et d'occasion.
753238088_9319Z_Organisation de manifestations sportives et vente de baptêmes en montgolfière et gestion de parcs montgolfières.
518369830_9319Z_Exploitation commerciale de tout établissement créé à cet effet, gestion et animation d'activités sportives organisées par les fédérations, et notamment le football, donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versements de rémunérations. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
753285931_9319Z_Exploitation d'un centre équestre.
451347959_9319Z_Conception, réalisation d'opérations commerciales, publicitaires et promotionnelles, organisation d'évènements et de manigestations sportifs, prise de participations dans toutes sociétés existantes ou à créer.
518461520_9319Z_Exploitation de tous aéronefs pour le compte exclusif des associés.
753350347_9319Z_Débourrage, pension et élevage de chevaux.
518488200_9319Z_Opérations de communication liées aux sports mécaniques, achat, vente, location de véhicules et pièces détachées.
350726139_9319Z_Activités sportives : squash et foot Indoor, vente et location de matériels, restaurant, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
753391267_9319Z_Activité de pêche sportive.
518527270_9319Z_Achats, ventes d'articles de sport.
789856515_9319Z_Activités équestres.
789879137_9319Z_Enseignement de l'équitation : Cours, stages, promenades, pension de chevaux avec travail du cheval, élevage de chevaux et poneys.
521447540_9319Z_Entraînement chevaux de course.
789928363_9319Z_Prestations de services domaine sportif management logistique coordination organisation vente accessoires spécifiques prestation copilote France/étranger.
789951787_9319Z_Organisation de stages : sports toutes disciplines/renforcement des acquis scolaires à destination des clubs sportifs, organisation d'activités de soutien scolaire et d'éveils linguistique à l'intérieur des clubs sportifs.
789956034_9319Z_La mise à disposition à tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi ainsi que le négoce et la location de tous équipements professionnels.
789971330_9319Z_La société a pour seul objet l'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
521553412_9319Z_Exploitation d'un centre d'activités physiques subaquatiques.
789989845_9319Z_Pension d'Équidés domestiques élevage les activités de préparation et d'entraînement l'enseignement et la vente d'Équidés.
521563205_9319Z_Conseil en gestion.
521573394_9319Z_La réalisation d'opérations commerciales de toutes natures liées aux domaines du sport, des loisirs et de L'entertainment, conseil, Sponsoring, vente de droits, promotion, régie, logistique, la conception et la maîtrise d'oeuvre de tout ou partie d'événements d'entreprise ou d'évènements publics pour le compte de tiers ou pour son propre compte, la représentation de personnalités des domaines du sport, de la culture.
488089624_9319Z_Propriété, élevage, prise en pension, entraînement de chevaux de course , location de carrière de chevaux de course. Gestion de la carrière d'étalon de ces chevaux .
790084404_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou la location, élevage.
353891021_9319Z_Études, réalisation, vente de tous produits touristiques, organisation et encadrement des activités physiques de pleine nature , location, vente de matériel en relation avec ces activités, transport routier de personnes et de voyageurs .
790098735_9319Z_Organisation de manifestations sportives ainsi que fourniture de toutes prestations de services en matière évènementielle, de loisirs et de manifestations en tout genre. Acquisition, gestion, par location ou autrement, vente de tous biens ou droits immobiliers lui appartenant.
790139000_9319Z_La pratique du sport automobile, son développement, sa promotion, le conseil en affaires et gestion, publicité et communication.
488152471_9319Z_Stage et guidage de pêche, tous autres services se rapportant à la pêche, achat et vente de matériel de pêche, achat de matériel de musique lié à l'organisation de certains stages.
790152474_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses ainsi que toutes opérations réalisées habituellement à cet effet. L'achat, la vente, l'élevage, l'importation de chevaux de toutes races et pour toutes disciplines.
790188783_9319Z_Prestations de services destinés à promouvoir les activités professionnelles et sportives principalement la promotion des golfs français et étrangers et de toutes entreprises se consacrant à la pratique du golf en général.
521763144_9319Z_L'exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, ou la location (et leur élevage) et généralement dans le respect des dispositions du code des courses au galop.
390638435_9319Z_Chasse commerciale - traiteur.
793326489_9319Z_Dressage, entraînement, élevage, maintien en condition du cheval, enseignement de l'équitation comprenant la fourniture de la cavalerie, organisation de concours et compétition d'Équidés.
793328915_9319Z_Entraînement, dressage, mise en condition de chevaux, mise à Diposition de structures (manège, carrières,,, ) à des tiers privés.
390681260_9319Z_Achat, vente, préparation, location de véhicules destinés à la compétition automobile , conseil en communication et développement commercial. Organisation de congrès, de salons, de colloques, de manifestations et d'événements. Diffusion de supports publicitaires, de toute nature. Organisation de stages de formation de pilotage d'automobiles de séries et de courses .
793352683_9319Z_Prestations commerciales autour de la course automobile.
793354986_9319Z_Conception et organisation d'évènements publics et activités à caractère sportif.
793393992_9319Z_Création et commercialisation d'Artivités sportives et de loisirs.
803323237_9319Z_Enseignement de la plongée et la vente de matériel (code NAF 7010Z) (sans local donc sans droit au bail).
793412925_9319Z_Initiation au giropode organisation de balades et randonnées en giropodes vélos avec assistance électrique et tout véhicule motorisé.
525020178_9319Z_Pratique du sport professionnel, gestion et promotion de l'image de sportifs de haut niveau.
793477787_9319Z_Le développement et la réalisation de prestations de services, dans tous domaines d'activités, consistant notamment à proposer aux seniors des activités sportives, culturelles, de loisirs et d'animation.
793482761_9319Z_Activités équestres (entrainement de chevaux).
793493164_9319Z_Proposition d'assistance, de conseil et d'accompagnement du sportif avant, pendant et après sa carrière sportive, Coaching, formation, conseil en ressources et commercialisation, publicité, négociation de contrats.
793505843_9319Z_Constitution exploitation de toutes écuries automobiles et équipes de course, exploitation de toutes voitures de course quelque soit le moyen et notamment leur engagement dans des compétitions automobiles, promotion et publicité de toutes marques, tous produits étude, réalisation et achat de toutes pièces composant une voiture de course.
525072914_9319Z_Organisation d'événements sportifs et/ou culturels tels que journées sur circuits motos, soirées à thèmes etc.. Création d'un site internet "L'EVENTS WORLD" composé de deux sous rubriqués "EVENTS BIKE" et "EVENTS NIGHT". Vente de tous produits annexes à l'activité badges, combinaisons de conduite, gants, casquettes, objets publicitaires.
525074712_9319Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de courses dont la société peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location accessoirement la pension et l'élevage desdits chevaux de courses.
793519307_9319Z_Entraînement et prise en pension de chevaux de courses.
793524356_9319Z_Conception et commercialisation de loisirs spécialisés, encadrement, organisation et perfectionnement d'activités physiques et sportives.
793558586_9319Z_La valorisation, le commerce et l'élevage de chevaux de sport.
793564501_9319Z_Activités équestres.
327759304_9319Z_Location de bateaux, convoyage de bateaux, skippage mise en main preparation de voiliers, organisation d'évènements courses croisières.
529087892_9319Z_Pension de chevaux. Dressage. Valorisation des chevaux.
529140014_9319Z_Entraînement et exploitation de carrière de chevaux de courses.
797575925_9319Z_Activités équestres.
797618550_9319Z_Organisation d'Évenements sportifs, de loisirs et culturels, en France, en Europe et dans le monde.
529222689_9319Z_Promotion et développement de l'activité physique et sportive, des activités de loisirs et de bien être. Soutien de l'emploi dans le secteur sportif et éducatif. Mise en place de moyens pour optimiser le pouvoir d'achat.
395021785_9319Z_Débourrage, pré-entraînement de chevaux de courses et pension pour chevaux , achat, vente, exploitation de chevaux et organisation de manifestations équestres .
797675881_9319Z_Activités équestres entraînement.
428613988_9319Z_Acquisition, gestion de véhicules de compétition à l'effet d'assurer la promotion d'événements ou d'entreprises et participation à des courses automobiles.
395087851_9319Z_Gestion et exploitation de pistes de kart, de buggy, de Quad et de Tout engin motorisé et organisation de séminaire avec service de restauration.
529315863_9319Z_Création commercialisation de balades.
529335788_9319Z_Exploitation de véhicules de compétition automobile sous toutes ses formes (location publicité etc ..).
797783933_9319Z_Encadrement d'activités nautiques, organisation de manifestations sportives nautiques randonnées nautiques en unités mobiles hébergement stages vente de matériels souvenirs gadgets snack et vente à emporter locations d'engins flottants.
529357022_9319Z_Toutes activités visant à la promotion, à la valorisation et à l'exploitation sur tous supports de l'image et de la notoriété de tous sportifs, toutes activités visant à la commercialisation de tous produits et services liés.
797809621_9319Z_L'exploitation de chevaux de courses l'élevage de chevaux de sang la mise en association de cheptel.
797810256_9319Z_Toutes prestations de services, conseils et activités dans les domaines du sport et du football en général dont notamment management sportif et agent de joueur de football.
797867355_9319Z_Les activités diverses liées au sport la restauration snack bar sans vente d'alcool, la vente de produits dérivés du Futsal soit vêtements chaussures la mise à disposition de panneaux publicitaires.
797876398_9319Z_Organisation d'événements autour du sport automobile et la location de véhicules de compétition.
797879400_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses à l'entraînement et à l'élevage dont elle peut avoir la propriété ou la location.
529469744_9319Z_Transport de passagers en parachute biplace.
499268191_9319Z_Conseil, asssitance aux sportifs de haut niveau et aux clubs sportifs, professionnels ou amateurs , plus généralement, dans le domaine du sport. Toutes opérations d'intermédiation concernant la carrière des sportifs professionnel .
801280249_9319Z_Toutes activités relatives à la pratique du parachutisme et de tous sports de loisirs aériens. Toutes activités aériennes en général. La création, l'exploitation d'un simulateur de chute libre ainsi que l'achat, la vente, la location de tous matériels s'y rattachant. L'organisation, en ce compris la restauration de toutes manifestions, meetings ou évènements liés au sport, parachutisme ou simulateur de chute libre. Le conseil et l'assistance dans le domaine de l'organisation de tous évènements dans tous les domaines en matière notamment de communication, marketing, publicité, relations publiques. Toutes activités récréatives et de loisirs, de découvert et de perfectionnement dans le cadre du "tunnel à vents Verticaux" consistant en une soufflerie verticale entièrement Encloisonnée avec système d'air de circulation, à usage soit professionnel soit ludique. Restauration, bar, hébergement. Organisation de manifestations sportives. Vente de tous produits dérivés et liés à l'exploitation du parachutisme et du vol en simulateur en chute libre.
508240215_9319Z_Organisation d'activités sportives et ludiques en salle et à titre accessoire, l'organisation de manifestations ou conférences diverses.
532859352_9319Z_Le dressage, la prise en pension, la dispense de cours privés et la mise en valeur et la commercialisation d'Équidés.
801307901_9319Z_Création ou participation à des manisfestations, opérations de marketing publicitaires, sponsoring ou partenariat, location de véhicules, vente de tous accessoires dépendant de cette activité, achat vente entretien et réparation de véhicules.
499352037_9319Z_Organisation d'événements, location de matériel ou de sites, élevage de chevaux, exploitation de centres équestres, transport d'équidés , commerce de chevaux, location de boxes et pension pour chevaux .
532965217_9319Z_La gestion de projet dans le domaine de la navigation de plaisance et de course. La vente de marchandises et de main d'oeuvre liées ou non à l'activité de gestion de projet dans le domaine de la navigation de plaisance ou de course. Réparation, entretien de bateaux.
398761676_9319Z_Toutes opérations de quelques natures qu'elles soient se rapportant au chronométrage informatique affichage électronique télécommunication bureautique gestion de classement reproduction conception développement de logiciels informatiques d'applications pour tablettes et Smartphones audit conseil formations en securite des entreprises intelligence économique cybersécurité menacés liées au commerce électronique et à l'économie numérique toutes recherches études et développements de dispositifs techniques liés aux nouvelles technologies numériques, les études recherches de moyens techniques élaborés (automatiité fiabilité crédibilité) la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l 'installation l'exploitation de tous établissement fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
801440157_9319Z_La création, l'exploitation, la gestion, la commercialisation auprès de particuliers.
533024451_9319Z_Les activités de préparation et d'entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation, a l'exclusion des activités de spectacles. L'achat , la vente d'équidés et de tôt matériel et Accessoirs se rapportant a l'activité. Les activités correspondant a la maîtrise et a l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle ; les activités exercées dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation ; toutes prestations, formations liées de prés ou de loin a l'activité.
499481018_9319Z_Marketing sportif.
533044293_9319Z_L'entrainement, le dressage et l'exploitation en compétition de chevaux de sport dont la société peut avoir la propriété ou la jouissance. La prise en pension, la valorisation, l'achat, la vente, le conseil et la location des équidés. L'enseignement de l'équitation, le conseil et le coaching de cavaliers.
801494519_9319Z_Création et gestion de manifestations et d'événements sportifs ainsi que toutes prestations se rapportant à cet objet. Conseil, gestion et assistance auprès des athlètes sportifs de toutes disciplines. Commercialisation d'articles de sport.
801504572_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location ainsi que l'achat, la vente, la pension, l'élevage de chevaux, le négoce de tout produit ou tout service lié à la pratique hippique, toutes prestations de services accessoires.
499518330_9319Z_Organisation de prestations de services dans le milieu aéronautique, marchand de biens , négoce de biens non réglementés, prestations de services annexes à la production .
533073961_9319Z_Elevage, activités équestres.
499519825_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses, dont la société pourrai avoir la propriété totale ou partielle ou la location , toutes opérations réalisées habituellement par un propriétaire de chevaux de courses. Achat, vente, location, élevage, import-export de chevaux de toutes races et pour toutes disciplines .
801552449_9319Z_Exploitation D une chasse privée location de gîtes restauration vente de boissons événementiel.
801594268_9319Z_Organisation et commercialisation d'activités et d'enseignements à caractère sportif et événementiel.
499606424_9319Z_Mise en uvre de stages d'initiation, de perfectionnement et de formation à la navigation , promotion des activités nautiques. Location de tout matériel nautique, sportif et de loisirs. Vente d'accessoires. Prestations de services d'encadrement et de toutes activités annexes qui pourraient se rattacher au présent objet .
