0_1039A_Epicerie fine, vente d'huiles d'olive et de l'olivier, de spécialités méditerranéennes et de spécialités culinaires, ainsi que tous accessoires, objets en toute matière s'y rapportant.
0_1039A_Fabrication, et commercialisation des produits agroalimentaires, en particulier des légumes prêts à consommer.
0_1039A_Transformation alimentaire, fabrication de produits alimentaires, vente de produits alimentaires et de services (sans vente d'alcool).
0_1039A_Transformation de légumes crus.
0_1039A_Prise sous toutes ses formes de tous intérets et participations dans toutes sociétés ou entreprises francaises et étrangères réalisation de toutes prestations de services de quelque nature que ce soit, aux entreprises ou sociétés.. La transformation de produits agroalimentaires, le traitement et le conditionnement pour son compte ou le compte de tiers des produits du secteur agroalimentaires, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de produits agroalimentaires pour son compte ou le compte de tiers, la production agricole de fruits et légumes Le transport routier de marchandises , la location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises.
0_1039A_Fabrication conditionnement transformation commercialisation de piments d'Espelette et produits basques produits alimentaires et pour la personne.
0_1039A_Fabrication, conditionnement, transformation, distribution de tous produits alimentaires , vente à titre ambulant de tous produits alimentaires, de décoration, de cadeaux sur les marchés, dans les expositions et salons. Location de salles .
0_1039A_Choucroute   fabrication et commercialisation.
0_1039A_Fabrication, négoce de produits alimentaires ou diététiques, naturels, complets et biologiques sous toutes leurs formes.
0_1039A_Préparation et emballage de légumes.
0_1039A_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039A_Conserverie et transformation de tous légumes et fruits ainsi que tous produits alimentaires la valorisation desdits produits la sous-traitance totale ou partielle de l'activité de production et ou de transformation pour leur compte des mêmes produits apportés par des tiers toutes prestations de services liées auxdits produits et facilitant leur écoulement.
0_1039A_Objet social: adjonction : fabrication et vente de tous produits alimentaires en general
0_1039A_Vente de piments et Rpoduits dérivés.
0_1039A_Recherche, mise au point de produits nouveaux et agro-alimentaires.
0_1039A_Transformation et conservation de légumes, achat et vente de légumes frais. Prise de participations dans d'autres sociétés, l'achat et la réalisation de valeurs mobilières et l'achat et la mise en valeur de brevets.
0_1039A_Transformation et conditionnement de légumes.
0_1039A_Transformation de produits frais Fruits légumes et autres végétaux pour son propre compte ou pour des tiers y compris pour l'alimentation humaine achat vente avant ou après transformation de produits frais végétaux ainsi que les conseils Lies a ces activités depuis la production jusqu à la mise en marché.
0_1039A_Commercialisation et transformation de produits issus d'agriculture biologique, l'ingénierie et l'accompagnement des projets collectifs d'économie sociale et solidaire en lien avec l'activité principale de la scic ; L'émission de titres participatifs et toutes activités se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_1039A_Fabrication directement ou par sous-traitance de produits alimentaires a base de truffes et autres champignons, commercialisation sous toutes formes et par tous circuits, achat, transformation et vente de tous autres produits alimentaires de qualite, frais ou transformes pour l'accompagnement ou mise en valeur des productions principales, negoce de truffes et autres champignons en gros, demi-gros et au detail
0_1039A_Fabrication et vente de tapenade pâtés de légumes pâtes d' olives et antipasti vente de tous articles alimentaires non réglementés notamment olives et ses dérivés huile d'olive. Vente de vins préparation de plats à emporter et sur place de type snack rotisserie.
0_1039A_Négoce de produits alimentaires conditionnés par tout moyen, notamment de champignons et de produits sylvestres.
0_1039A_La transformation et la préparation de produits frais finis ou semi ouvrés cocktails Smoothies soupes potages et tous produits dérivés négoce de Ces produits activité de restauration rapide petite brasserie viennoiserie pizza glaces et sorbets.
0_1039A_Fabrication de conserves et tous produits alimentaires, commerce en gros, travaux agricoles, commercialisation de produits agricoles et de prestations de services liées à cette activité.
0_1039A_Fabrication et vente de produits d'épicerie fine, vente gros et détail.
0_1039A_Fabrication et négoce de conserves artisanales plats cuisinés restauration promtion du tourisme et des loisirs.
0_1039A_La promotion de la consommation et de la transformation des productions végétales de Guadeloupe sous forme de spécialités culinaires de produits prêts à cuire ou prêts à consommer de conserves ou autres produits issus d'un processus d'Agrotransformation.
0_1039A_Organisation de la production, preparation, conditionnement, pretransformation, conservation, congelation et surgelation de tous produits agricoles destines a l'industrie
0_1039A_La transformation de produits agricoles.
0_1039A_Conserves de légumes.
0_1039A_Production et distribution de conserves alimentai- res.
0_1039A_Transformation de fruits et légumes et conditionnement à façon.
0_1039A_Conception, fabrication, transformation et vente de tous produits alimentaires et notamment de fruits exotiques. Achat, vente, production de tous produits destinés à l'alimentation humaine ou animale.
0_1039A_Fabrication, import, vente gros et demi-gros détail sédentaire et ambulant fabrication, commercialisation et distribution de thés et cafés ainsi qu'à toutes autres activités industrielles commerciales, financières, agricoles, mobilières ou immobilières.
0_1039A_Conserverie de légumes déshydratés surgelés lyophilisés.
0_1039A_Transformation (betteraves rouges) et commercialisation de produits agricoles.
0_1039A_Transformation, préparation et commercialisation de légumes cuisines d'accompagnement. Production et commercialisation de produits biologiques notamment de potages.
0_1039A_La transformation industrielle du canna indiça dit Conflore ainsi que tous tubercules rhizomes végétaux. La production d'amidon de fibres et de tous produits issus de la transformation des végétaux.
0_1039A_Fourniture de prestations de services, notamment administratifs et financiers : assistance en recherche, developpement et deshydratation de legumes
0_1039A_Fabrication de conserves et surgelés légumes frais. Entreprise de travaux agricoles.
0_1039A_Holding, transformation, conservation de produits agricoles.
0_1039A_Transformation de légumes et de fruits, la conserverie, la fabrication de plats cuisinés conditionnés en conserves, semi conserves ou sous vide, la fabrication de plats cuisinés pour le compte de tiers, la vente de ces produits auprès d'intermédiaires et en direct, sur les marchés locaux, sur les salons, auprès de comité d'entreprises, de collectivités, d'associations et de particuliers, l'activité de traiteur, la revente de produits alimentaires, de biscuiterie, de linge de maison, de vaisselle, de produits culturels, le conseil concernant ces activités.
0_1039A_Fabrication et commercialisation de légumes surgelés.
0_1039A_Transformation, préparation de produits agricoles. Achat et vente de tous produits agricoles et produits alimentaires. Commercialisation et distribution de produits alimentaires.
0_1039A_Préparation, épluchage, découpe, mise sous vide ou sous atmosphère dirigée de tous fruits et légumes, stockage, conditionnement, emballage de tous fruits et légumes, négoce et commercialisation de ces produits.
0_1039A_Transformation de produits légumes et autres produits agricoles et la vente de ces produits.
0_1039A_La fabrication l'installation la vente et l'exploitation directe ou indirecte d'unités de séchage de produits et de sous-produits agricoles et de sous produits des industries agro alimentaires.
0_1039A_Transformation de tomates. Transformation et conditionnement de fruits et légumes en produits appertisés semi-finis ou finis. Négoce de produits.
0_1039A_Transformation de produits agricoles, achat et vente en gros demi gros ou détail de produits agricoles et de produits agricoles transformés.
0_1039A_Collecte, vente de produits agricoles, approvisionnement et prestations de services.
0_1039A_Transformation et conservation de légumes et fruits.
0_1039A_Adjonction d'activité: vente à titre ambulant.
0_1039A_Fabrication de sauces et condiments à base de légumes et d'épices en conserve, traiteur à titre sédentaire et ambulant, fabrication et vente de plats cuisinés, biscuits, gâteaux de conservation et produits alimentaires orientaux à emporter ou sur place glace et thé.
0_1039A_Transformation et conservation de légumes frais et vente de légumes.
0_1039A_Le commerce en gros semi-gros et détail la conservation la transformation de champignons châtaignes noix et autres fruits et légumes.
0_1039A_Fabrication de conserves de légumes.
0_1039A_Achat, importation, transformation, surgélation, préparation, conserve, sèchage, conditionnement, négoce, exportation de tous   produits agro-alimentaires, notamment produits du sol, dont les champignons
0_1039A_Achat, vente, transformation, conditionnement, stockage de produits et prestations de services se rapportant à ces produits.
0_1039A_Fabrication d'extraits de champignons sous forme atomisée ou concentrée.
0_1039A_Choucrouterie
0_1039A_La fabrication de plats cuisines leur conditionnement et la vente - le négoce de bijoux et accessoires.
0_1039A_Fabrication et revente de choucroute, revente de produits du sol et toutes opérations annexes et connexes, vente sédentaire et ambulante.
0_1039A_Achat, fabrication, conditionnement, commercialisaltion par tous procédés de champignons surgelés et tous produits surgelés, champignons secs et en conserves, et toutes opérations s'y rattachant.
0_1039A_Fabrication et commercialisation de légumes frais semi-préparés et prêts à l'emploi dits produits de 4e catégorie.
0_1039A_Collecte, tri, conditionnement, stockage, prestations annexes et commercialisation de tous fruits et légumes frais ou destinés à la transformation. Achat de tout matériel ou produits nécessaires à l'exploitation.
0_1039A_Transformation et conditionnement de pommes de terre.
0_1039A_Fabrication de conserves et de surgelés de légumes frais préparation transformation par tous procédés industriels de tous produits alimentaires et leur vente ainsi que toute autre activité annexe.
0_1039A_Opération de courtage en vente et négoce de prestations de services.
0_1039A_Extension d'activité : toutes opérations de transformation de produits agroalimentaires , négoce en gros et au détail de tous produits agroalimentaires.
0_1039A_Négoce de légumes. Transformation de légumes, conditionnement. Toutes prestations de services agricoles.
0_1039A_En france et a l'étranger la création l'élaboration la gestion de places de marches D'intermediations électroniques dans le secteur Agro-alimentaires sur le réseau internet et plus généralement de tous sites internet d'informations et de commerce électronique et généralement toutes opérations de quelque nature Qu'ellessoient financières commerciales industrielles civiles immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. Intermédiation électronique, fabrication de produits Agroalimentaires.
0_1039A_Agrotourisme.
0_1039A_Production transformation vente de produits issus de l'agriculture biologique achat vente de produits alimentaires et agricoles achat vente de matériel production vente d'Électricit.
0_1039A_Fabrication de conserves à base de légumes et ou viandes (tapenades, plats cuisinés, etc.). Fabrication de biscuits, achat, vente d'épicerie fine.
0_1039A_Préparation et commercialisation de fruits ou de légumes (4ième game) pour une conservation de courte durée ou de tout autre produit comestible.
0_1039A_Agros transformation de produits agricoles, vente de fruits et légumes, alimentation générale.
0_1039A_Transformation, préparation de fruits et de légumes cuits sous vide.
0_1039A_Toute activité de production industrielle, achat, vente, magasinage, stockage, organisation, logistique, de tous produits, prise de participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales, mobilières, financières ou autres constituées ou à constituer.
0_1039A_La transformation, la commercialisation de produit maraîchers, ainsi que tous produits agro-alimentaires et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation, la cession ou la concession de droits d'exploitation de toutes marques, procédés et brevets concernant ces activités. Toutes plrestations de services notamment dans les domaines de l'informatique, de la comptabilité, des ressources humaines, de la recherche, du développement et de la formation.
0_1039A_Préparation de légumes à la coréenne et import-export de produits non réglementés.
0_1039A_Tranformation d'ail frais et vente du produit transformé appelé ail noir aux professionnels et particuliers, négoce de produits alimentaires divers, vins et spiritueux, négoce d'articles et accessoires liés à la cuisine et la restauration, vente sur foires et marchés.
0_1039A_Vente de condiments et de produits d'assaisonnements.
0_1039A_Conditionnement de produits alimentaires, de fruits et légumes par procédé de mise sous vide ou tout autre procédé industriel.
0_1039A_La fabrication et la vente de farci poitevin et de charcuterie.
0_1039A_- Achat vente de légumes avec ou sans préparation transformation conservation et conditionnement Commercialisation de : Produits phytosanitaires et engrais ,Tous les Intrans en agriculture , de matériaux de construction et de matériels agricoles .activités pouvant être exercées en import export et tant en France qu à l'étranger la propriété l'acquisition et la gestion de valeurs mobilieres et de tous autres instruments financiers tant en pleine propriété qu'en usufruit ou en nue propriété cotés ou non cotés en bourse , francais ou étrangers , y compris la prise de participations de toute société civile ou commerciale.
0_1039A_Transformation de tous produits issu de l'agriculture biologique ainsi que leur commercialisation.
0_1039A_Composition de fruits et légumes en corbeille cascade sculpture et vente de fruits et légumes et fleurs et objets de décoration jus de fruits vin et champagne aux particuliers et aux professionnels.
0_1039A_Production et conditionnement de produits agro-alimentaires ; import-export ; commerce de produits divers.
0_1039A_Commercialisation de tous produits agro-alimentaires.
0_1039A_Vente de frites et repas préparés + boissons en ambulant.
0_1039A_Transformation de légumes et de fruits production de jus de fruits et de légumes production de confiseries conservation de légumes et de fruits production de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1039A_Fabrication des produits à base de fruits et légumes, fabrication des cartes de voeux.
0_1039A_Stockage conditionnement transformation et vente de tous produits alimentaires notamment bio exploitation de toutes entreprises de prestation de services et formation se rapportant directement ou indirectement à l'agroalimentaire.
0_1039A_Achat revente transformation et commercialisation de produits issus de l'agriculture.
0_1039A_Toutes opérations artisanales ou industrielles de fabrication et de commercialisation se rapportant à la préparation et à la conservation de légumes frais quelqu'en soit la formule - La production de plats cuisinés et de façon générale toutes activités de fabrication et de commercialisation de produits alimentaires - toutes opérations de vente d'achats de dégustation et de restauration - en magasin, ambulant et foires et marchés - Toutes opérations artisanales ou industrielles de fabrication et de commercialisation se rapportant à la préparation et à la conservation de produits alimentaires - Marchand de biens et promotion immobilière.
0_1039A_Import-export de tous produits alimentaires (et plus particulierement d'olives, piments, huiles d'olives, vinaigre, aulx, vente au detail et sur marches, negoce en gros, conditionnement, conserverie et produits alimentaires)
0_1039A_Transformation de soja en tofou, préparation de plats cuisinés à base de tofou
0_1039A_Fabrication de conserves de tous produits alimentaires.
0_1039A_Transformation et conditionnement de fruits et légumes commercialisation.
0_1039A_Débactérisation, pasteurisation, stérilisation de produits alimentaires et cosmétiques. Achat, vente, stockage, distribution, transformation, conditionnement de ces produits.
0_1039A_Production et transformation de tofu et de ses dérivés.
0_1039A_Transformation de fruits, légumes ou tout autre produit agricole, conditionnement en vue de leur commercialisation.
0_1039A_Transformation de légumes frais ou en conserves, fabrication de conserves alimentaires et tous commerces d'alimentation , entreprise de tous travaux agricoles .
0_1039A_Branche complète d'activité.
0_1039A_L'achat en vue de la revente de légumes et fruits, préalablement transformés en produits dits de 4ème gamme, le commerce en gros ou en détail de légumes et fruits.
0_1039A_La transformation de fruits, légumes, et herbes aromatiques, l'importation, l'exportation, la représentation, la consignation de tous produits alimentaires et marchandises, ou articles liés directement ou indirectement à l'activité spécifiée, le commerce en gros, demi-gros et la vente en détail de fruits, légumes, herbes aromatiques, boissons et tous Produtios alimentaires.
0_1039A_L'exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités de fabrication et commercialisation de légumes et fruits transformés.
0_1039A_Achat, vente, conservation de truffes et foies gras et tous produits alimentaires, achat, vente et detention de droits sociaux
0_1039A_Conditionnement de salades prêtes à l'emploi.
0_1039A_Transformation et commercialisation de produits agro-alimentaires.
0_1039A_Production, transformation, commercialisation de champignons de Paris et Sylvestres, en conserves, frais, surgelés et pasteurisés.
0_1039A_Fabrication transformation de produit alimentaire et en particulier fruits légumes viandes conserves congélation séchage et cuisines.
0_1039A_Traitement transformation conservation et commerce de fruits et légumes.
0_1039A_Fabrication de produits alimentaires en conserve, fabrication de biscuits, pâtisserie, boulangerie, préparation de plats cuisinés à emporter, traiteur, vente de produits alimentaires non règlementés, produits fins, spiritueux, vins, produits et accessoires relatifs à l'art de la table, cigarettes électroniques, accessoires de mode, produits cosmétiques, compléments alimentaires.
0_1039A_Fabrication de conserves et plats cuisinées à base de légumes et céréales biologiques.
0_1039A_La préparation de fruits et légumes (4ème gamme) pour conservation de courte durée.
0_1039A_Fabrication et négoce de tous produits alimentaires.
0_1039A_Collecte, conditionnement, conservation, vente de fruits, de légumes, de fleurs et de plantes , achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés coopérateurs de produits, d'équipements, d'instruments et d'animaux nécessaires à leurs exploitations. La société pourra, sous réserve d'en donner avis à l'autorité qui a procédé à son agrément, assurer elle-même la production ou la fabrication des fournitures ci-dessus visées quels que soient les moyens et les techniques mis en uvre par la société, notamment en ce qui concerne les engrais et les aliments composés pour le bétail. Procéder à la répartition et à l'entretien des machines et des outils agricoles. Fournir à ses seuls associés coopérateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations, la mise à disposition de matériel, de machines agricoles, l'entretien et la réparation du matériel et des machines. Analyses, études, expérimentation, documentation technique et professionnelle et mise à disposition de personnel spécialisé .
0_1039A_Transformation et vente de produits alimentaires (Olives, tomates séchées, herbes de Provence...).
0_1039A_Conditionnement de légumes déshydratés.
0_1039A_La création, l'exploitation et le développement, par tous moyens, directement ou indirectement, de stations de conditionnement et d'expédition de fruits, de légumes, de produits issus de l'horticulture et de produits frais ou non, issus du groupement.
0_1039A_Fabrication et vente de conserves alimentaires, ventes de vins, thés, épices et divers, vaisselles, livres, objets d'occasion. Chocolat, confiserie, traiteur. Salon de thé, dégustation, cours de cuisine, galerie, exposition.
0_1039A_Préparation, transformation, cuisson, traitement, conservation de tous types de produits alimentaires issus de la terre et de la mer, vente de ces produits après leur mise en conserve.
0_1039A_Autre transformation et conservation de légumes.
0_1039A_Achat, vente, tous commerces, transformation, travaux à façon, location de matériel et toutes activités.
0_1039A_Commercialisation de truffes, champignons et autres produits alimentaires.
0_1039A_Depot de repartition de produits frais pour l'alimentation
0_1039A_Fabrication, vente de tous produits manufacturés et de champignons.
0_1039A_Prestation logistiques appropriées aux produits alimentaires, entreprise de travaux agricole, recolte nettoyage et surgélation de légumes, commercialisation de produits agricoles et de prestations de services liées à cette activité, négoce de légumes et de semences.
0_1039A_Opérations industrielles et commerciales en matière de conserves et surgelés.
0_1039A_Un fonds de commerce de transformation et emballage sous vide de légumes dite "cinquième game" et de plants de pomme de terre avec tous les éléments corporels et incorporels y attachés.
0_1039A_Transformation préparation conditionnement présentation stockage de produits agricoles mise en oeuvre de process agroalimentaire.
0_1039A_Conserverie vinaigrerie production de tous condi- ments surfins, potages, veloutés, compotes de fruits et de gelées, animation de cours, stages de cuisine, fourniture de repas, dégustation, thèmes fourniture, prestations cuisine à domicile négoce de produits du terroir, fruits et légumes, organisation d'évènements pour le compte de tiers, réalisation de prestations dans le domaine de packaging agro-alimentaire, d'image et de conseil.
0_1039A_Conditionnement vente de champignons , transformation, conditionnement, vente de fruits rouges : fraises des bois, cranberries, framboises, cassis, grenades.
0_1039A_Transformation, production, commercialisation et livraisons de pommes de terre.
0_1039A_Transformation de produits agricoles et commercialisation de produits alimentaires.
0_1039A_Production, distribution de conserves de légumes et de plats cuisinés.
0_1039A_Transformation et commercialisation de produits agricoles.
0_1039A_Transformation et conditionnement de produits agricoles et agroalimentaires leur commercialisation et tout objet s y rapportant.
0_1039A_Tous produits alimentaires, achat,vente,import,export,negoce,transformation.
0_1039A_Achat et vente de tous produits alimentaires en vue de la transformation et du conditionnement.
0_1039A_Commerce, exploitation, directe et indirecte, de marques , promotion, prestations pouvant se rattacher à tous les produits agro-alimentaires. Transformation, collecte, stockage et commercialisation de maïs doux.
