0_0910Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_La conception, l'entreprise, et la réalisation de tous travaux Offshore et Onshore pétroliers, les études, projets, surveillances et contrôles de tous travaux permettant directement ou indirectement la mise en valeur de richesses pétrolières, minières ou autres, l'exportation de tous matériels et pièces détachées liées directement ou indirectement au secteur pétrolier.
0_0910Z_Toutes activités se rapportant aux secteurs de la recherche, de l'exploitation, de la transformation, de la commercialisation d'hydrocarbures , de toutes substances minérales ou de richesses naturelles .
0_0910Z_Négoce de condutis de fumées modulaires, tubage, gravage, conditionnement d'air et accessoirement fabrication de pièces inox ou métalliques, alu, inox.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l' Indonésie et le plateau continental qui est adjacent de gisements d' hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l' exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine. toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_Exploitation et maintenance de tous stockages souterrains de tous produits, notamment d'hydrocarbures.
0_0910Z_En tous pays, la recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales. l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de tous gisements de substances minérales ou fossiles, et notamment d'hydrocarbures liquides ou gazeux, l'acquisition, la location, l'Amodation, la cession, la vente, le transfert de tous puits, terrains, gisements, concessions permis d'exploitation ou permis de recherches, soit pour son compte personnel, soit pour le compte de tiers, soit en participation ou autrement.
0_0910Z_La conception, l'entreprise et la réalisation de tous travaux Offshore et Onshore pétroliers, les études, projets, surveillances et contrôles de tous travaux permettant directement ou indirectement la mise en valeur des richesses pétrolières, minières ou autres.
0_0910Z_La recherche, l'exploration et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, l'industrie, le raffinage, la transformation, la vente et le commerce de ces matières ainsi que leurs dérivés et sous produits.
0_0910Z_En Ukraine, dans la région de Forosa, l'exploration et la production des ressources d'hydrocarbures, et, généralement, toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à Ces activités ou de nature à en faciliter la réalisation.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_Exploitation et prospection pétrolière.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de gisements miniers, ou d'hydrocarbures sous toutes les formes, industrie, raffinage, transformation et le commerce.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_En France ou à l'étranger, conception, entreprise ou réalisation de tous travaux Offshore et Onshore pétroliers, Import-Export, toutes activités commerciales, toutes transactions, représentation, achat ou ventes.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de tous gisements de substances minérales ou fossiles et notamment d'hydrocarbures liquides ou gazeux.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation des gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement la recherche et l'exploitation des gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers - le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de produits bruts ou finis de toute origine.
0_0910Z_La réalisation de tous travaux d'exploitation en vue de découvrir tous hydrocarbures sous forme liquide ou gazeuse, y compris l'évaluation de toutes découvertes en résultant, ainsi que l'exploitation de ces découvertes.
0_0910Z_Le conseil, l'assistance, les études, la prestation de services et la coopération industrielles dans les domaines liés aux énergies de toutes origines et aux technologies qui s'y rattachent, l'acquisition et la gestion de participations financières dans toutes entreprises commerciales, industrielles, Fiancières ou autres, en particulier sous forme de participation à leur capital, prêts, cautions ou autres.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l'Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_En tous pays, la recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de Gissements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine. toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de Gisementsd'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres Substences minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toutes origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création de l'énergie.
0_0910Z_Pompage de tous résidus dans la marine, l'industrie et le bâtiment , détartrage chimique, nettoyage et dégazage des capacités diesel et fuel-oil. Evacuation de tous résidus par camions-citernes .
0_0910Z_Prospection, exploitation et gestion de tous types de ressources énergétiques, conception, réalisation, gestion, commercialisation de matériels, équipements et infrastructures dans le domaine de l'énergie.
0_0910Z_Prise de participations, en France et à l'étranger, dans les projets industriels, commerciaux, de recherche ou de développement dans les activités du gaz, de l'électricité et des énergies nouvelles.
0_0910Z_Recherche de gisements de gaz, de pétrole et de tous produits combustibles et de minerais, extraction et exploitation de ces produits, assistance et conseil concernant ces activités.
0_0910Z_La recherche, l'exploration et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, l'industrie, le raffinage, la Transofrmation, la vente et le commerce de ces matières ainsi que leurs dérivés et sous produits. Toutes les activités relatives à la recherche, à la production et à la distribution de toutes formes d'énergie. L'exploitation, sous toutes ses formes, de tous moyens de transports des hydrocarbures.
0_0910Z_La recherche, l'exploration et l'exploitation de gisements miniers et notamment, d'hydrocarbures sous toutes leurs formes. L'industrie, le raffinage, la Transofrmation, la vente et le commerce de ces matières ainsi que leurs dérivés et sous produits. Toutes les activités relatives à la recherche, à la production et à la distribution de toutes formes d'énergies. L'exploitation, sous Tuotes ses formes, de tous moyens de transport des hydrocarbures.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres Substences minérales ou richesses naturelles que les travaux ci dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres Substences minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toutes origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_Maintenance industrielle, assistance et services en énergie pétrolière, changement des équipements, entretien et peinture en citerne de gaz, en France et à l'étranger.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, l'industrie, le raffinage.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l' Indonésie et le plateau Continenental qui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toues leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tout pays, de Matiéres ou de produits bruts ou finis de toute origine. toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_0910Z_Étude, conseil, assistance technique et réalisation de tous travaux de forage exploitation de tous appareils de forages prise de participation dans toute société d'activités similaires.
0_0910Z_L'exploitation de pétrole ainsi que les activités y rattachés comme le forage et la maintenance de puits de pétrole la vente de pétrole et de substances connexes.
0_0910Z_A titre principal toutes activités de recherche, industrie, commerce, assistance technique, coopération industrielle, promotion liées au domaine de l' énergie solaire. d' une façon générale, la société peut, soit seule, soit en association avec des tiers, se livrer à toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement aux activités ci-dessus, ainsi qu' à la création de sociétés ou groupements existants ou à créer.
0_0910Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement et déshydratation des boues de forage, traitement des eaux industrielles boues de fonderie, boues de stations d'épuration, boues résiduaires.
0_0910Z_Pompage de fluides sous pression. Toutes prestations de services relatives aux forages et notamment à la protection des sous sols par l'isolation des nappes phréatiques sur forages pétroliers, gaziers ou autres, à l'isolation des forages géothermiques, à l'entretien des eaux thermales.
0_0910Z_Recherche et exploitation de gisements d'hydrocarbures.
0_0910Z_Recherche et exploitation du pétrole et de tous hydrocarbures, conception, étude, conseil, assistance technique en exploration et production du pétrole, gaz et produits connexes.
0_0910Z_Toutes activités se rapportant aux secteurs de la recherche l'exploitation la transformation la commercialisation des hydrocarbures et de toutes substances minérales ou richesses naturelles.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, l'industrie, le raffinage.
0_0910Z_Prise participation minoritaire ou majoritaire en ce y compris la détention intégrale, d'une ou plusieurs sociétés, notamment dans le secteur de l'énergie ; recherche de gisements de gaz, de pétrole et plus généralement de tous produits combustibles et de minerais ; extraction et exploitation de ces mêmes produits ; toutes prestations d'assistance et de conseil concernant les activités ci-dessus mentionnées.
0_0910Z_Recherche de gisements de gaz, de pétrole et de tous produits combustibles et de minerais, extraction et exploitation de ces produits, assistance et conseil concernant ces activités.
0_0910Z_La recherche, l'exploration et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, l'industrie, le raffinage, la transformation, la vente et le commerce de ces matières ainsi que leurs dérivés et sous produits.Toutes activités relatives à la recherche, à la production et à la distribution de toutes formes d'énergie. L'exploitation, sous toutes ses formes, de tous moyens de transport des hydrocarbures.
0_0910Z_La recherche, l'exploitation, la distribution de tous types d'hydrocarbures, de tous minéraux, minerais, et de tous produits du sol et du sous-sol. Toutes études et prestations en matière de Géoscience, géologique, géophysique, Géochimique, de forage, minier de prospection s'y rapportant.
0_0910Z_Prestations de services liées aux activités , opérations relatives à l'industrie pétrolière et à la détention , prise et gestion de participations, directes ou indirectes, dans toutes sociétés à vocation industrielle ou commerciale .
