0_4711A_Vente de poissons surgelés et épicerie portugaise.
0_4711A_Ventes des produits Surgèles, presse, française des jeux, Pmu, ventes des boissons alcoolisés, non alcoolisés et café à consommer sur place et import et export..
0_4711A_Le commerce de détail de tous produits alimentaires, surgelés, ainsi que tous produits alimentaires frais et plus généralement toutes activités annexes connexes et similaires.
0_4711A_Vente demi gros et détail produits alimentaires boissons agent payeur intermédiaire en voyage - vente de produits surgelés, Cyber discount.
0_4711A_La distributon et la vente sous toutes es formes (directe, par internet, correspondance) de surgelés.
0_4711A_Commerce alimentaire spécialisé en surgelé, produits frais et divers.
0_4711A_Achat, ventes de produits alimentaires frais et congelés, de vins spiritueux import export.
0_4711A_- Achat, vente de tous produits surgelés à base de farine achat vente de tous produits alimentaires.
0_4711A_Commerce de détail de produits surgelés.
0_4711A_Achat, vente, import, export en produits non réglementés, Destock alimentaire, fruits et légumes et produits surgelés.
0_4711A_Vente de produits surgelés dont produits surgelés biologiques.
0_4711A_Vente et livraison de produits surgelés de pause séminaire, d'hôtel-restauration, de boulangerie, la cuisson associée à la vente de produits surgelés de boulangerie dans le cadre d'une activité de point chaud et vente de produits cuits frais sans possibilités de les consommer sur place.
0_4711A_Vente de produits surgelés, alimentaires, boulangerie et pâtisserie.
0_4711A_Distribution à domicile de produits alimentaires notamment surgelés.
0_4711A_Vente de produits surgelés et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_4711A_Autoriser les tiers à utiliser les produits de la propriété intellectuelle et produits similaires.
0_4711A_Vente de produits alimentaires frais et congelés, de cosmétiques et accessoires connexes de cartes téléphoniques Prépayées, de boissons rafraîchissantes, d'alcool à emporter, import et export.
0_4711A_Vente, distribution, Import-Export de produits congelés, alimentaires et textiles non réglementés.
0_4711A_Alimentation générale, demi gros et gros, import export de produits surgelés issus de la mer.
0_4711A_Vente de produits surgelés.
0_4711A_Détention d'immeubles ou droits immobiliers en vue de la location détention de participation dans toutes société civile ou commerciale réalisations opérations immobilière.
0_4711A_Vente de glaces alimentaires, vente de boissons non alcoolisées vente ambulante.
0_4711A_Siège administratif.
0_4711A_Le commerce de détail en magasin ou par livraison a domicile de tous produits alimentaires surgelés ou congelés.
0_4711A_Vente de produits alimentaires frais et surgelés céréales.
0_4711A_Achat, vente de produits surgeles en tous genres et de glaces, ainsi que leurs derives, soit directement, soit par le biais d'un reseau de franchise, en gros ou au detail
0_4711A_Vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4711A_Commerce de détail de produits surgelés.
0_4711A_Commerce de tous produits alimentaires surgelés congelés ou frais et tous produits accessoires ou connexes à l'objet. Mise à disposition du personnel.
0_4711A_Commerce de gros et détail de produits surgelés.
0_4711A_Vente, distribution de produits surgelés et tous produits se rattachant à l'alimentation.
0_4711A_Vente de produits surgelés glaces et de leurs dérivés en magasin ou en livraison à domicile.
0_4711A_Commerce de détails, vente de produits surgelés.
0_4711A_Vente à domicile de produits surgelés et frais.
0_4711A_Achat et vente de produits surgelés à base de farine, achat et vente e tous produits alimentaires et de restauration rapide.
0_4711A_Commerce de produits surgelés, commerce de tous produits alimentaires, fruits, légumes et produits laitiers, achat, vente, import, export, commerce de gros et de détail, distribution en gros ou au détail de tous produits, denrées et marchandises alimentaires.
0_4711A_Glacier (sans fabrication), café.
0_4711A_Achat vente de tout produit alimentaire, fruits et légumes surgelés, boisson non alcoolisé, bazar, matelas, mousse, import-export.
0_4711A_Vente à emporter de glaces et beignets ainsi que tous produits annexes et connexes.
0_4711A_La vente de produits non alimentaires, alimentaires, frais, surgelés, point chaud et boissons non alcoolisées.
0_4711A_Vente de glaces, épicerie fine, crêpes, pâtisserie avec places assises ou à emporter.
0_4711A_Commerce ambulant, gros et détail de produits surgelés, vin et spiritueux, produits épicerie.
0_4711A_Vente de produits surgelés frais secs Déstockage alimentaire sans vente de boissons alcoolisées.
0_4711A_Négoce de gros et détail de tous produits alimentaires frais, surgèles, congèles.
0_4711A_Négoce à titre sédentaire de glaces, crèmes glacées, produits surgelés et congelés.
0_4711A_Achat, vente de tous produits alimentaires surgelés congelés ainsi que de tous produits accessoires.
0_4711A_Vente de produits surgelés, épicerie.
0_4711A_Distribution alimentaire.
0_4711A_Distribution et commercialisation de viande de volaille fraîche ou congelée, découpé transformation de volaille fraîche et fabrication de produits dérivés (charcuterie), importation et vente de viande fraîche ou congelée et produit du terroir.
0_4711A_Commerce de détail de produits alimentaires plus particulièrement congelés ou surgelés, ventes desdits produits en magasin ou livraison a domicile.
0_4711A_Importation et distribution de produits surgelés, d'épices et activités de traiteur.
0_4711A_Commerce sous toutes ses formes en gros, demi-gros et au détail de viandes, volailles, charcuterie, salaisons, produits congelés, surgelés, glaces, crèmes glacées et plus généralement tous produits alimentaires. Distribution de produits surgelés sur les départements 42 et 69.
0_4711A_Import-export, vente en gros ou au détail de tous produits alimentaires ou non.
0_4711A_Le fonds de commerce de vente au détail de produits surgelés sédentaires et ambulants, connu sous l'enseigne Fremogel, et sa branche d'activité de vente en gros, demi-gros et détail, sédentaire, ambulant et par correspondance, de tous produits alimentaires, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4711A_Froid, congélation, négoce, emballage, stockage et conditionnement de tous produits.
0_4711A_Vente de produits alimentaires surgelés.
0_4711A_Vente de produits alimentaires (produits surgelés).
0_4711A_Vente de produits surgelés, salon de thé, crêperie.
0_4711A_La vente au détail de produits surgelés.
0_4711A_La confection, la commercialisation, la distribution, la diffusion, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de glaces, de produits glacés, crèmes glacées, pâtisseries et produits surgelés. L'achat, la vente, l'importation et l'exportation, la commercialisation, la distribution, la diffusion de tous produits alimentaires ne nécessitant pas une règlementation spécifique et de tous produits et services destinés à la restauration.
0_4711A_Distribution demi-gros Kebabs surgelés frite, légumes, sauces, pâtisserie, fourniture restauration rapide, distribution surgelés congelés.
0_4711A_Négoce à titre ambulant, de cremes glacées, glaces, produits surgelés et congelés.
0_4711A_Commerce de produits alimentaires et notamment surgelés.
0_4711A_Vente au détail de viande surgelée.
0_4711A_Distribution au détail de produits et plats surgelés, glaces et autres produits dérivés ou annexes.
0_4711A_Import/export, négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires congelés. Négoce d'alimentation liée à la viande et à la volaille. Négoce d'emballages et de packaging - négoce, installation de machine de cuisson et de matériel de conservation chaud et/ou froid.
0_4711A_Commercialisation au détail de tous produits alimentairs surgelés et assimilés, sous quelque forme que ce soit et par tous moyens.
0_4711A_Achat vente et livraison de denrées alimentaires surgelées et frais.
0_4711A_Commerce de détail de produits surgelés. Fabrication et vente de bijoux et accessoires.
0_4711A_Vente de glaces et yaourts glacés.
0_4711A_La commercialisation de tous produits, sur tous supports, d'impression au service des entreprises et des particuliers. Conception, réalisation, et exploitation de Ces produits. Prestation de services et conseils : études, équipement, installation, gestion amélioration des supports de communication et d'impression.
0_4711A_Commerce de détail de produits surgelés.
0_4711A_La vente, la distribution de produits surgelés et tous produits se rattachant à l'alimentation.
0_4711A_Vente de tous produits surgelés.
