0_2751Z_Études de développement, de fabrication et de commercialisation d'appareils domestiques.
0_2751Z_Fabrication, vente en gros et vente au détail d' appareils électriques, prestations de travaux et installations chez les particuliers à titre sédentaire et ambulant.
0_2751Z_Fabrication, étude, achat, vente, commercialisation auprès de professionnel de l'hotellerie, restauration et des collectivités ainsi qu'au grand public de produits électroménagers et tous équipements accessoires.
0_2751Z_Adjonction d'activité: installation sur sites de panneaux solaires, de systèmes sanitaires et de tous appareils contribuant au confort de la maison.
0_2751Z_Achat, vente au détail ou en gros, négoce, import-export, distribution sous toutes ses formes de tous articles objets, matériel, produits composants de marchandises, petite électronique, accessoires du feu produits de bricolage et jardinage, exploitation de brevets, marques fabrication et montage.
0_2751Z_Fabrication, commercialisation d'appareils de chauffage.
0_2751Z_Fabrication rénovation achat et vente de tout matériel électro ménager machine outil matériel de fabrication et prestation et Sav importation et exportation d' articles et produits et services d' une façon générale toutes opérations commerciales mobilières ou immobilières.
0_2751Z_Fabrication et vente de caves à vin.
0_2751Z_Conception et fabrication de plaques de cuisson.
0_2751Z_Fabrication de radiateurs électriques.
0_2751Z_Toutes applications industrielles et commerciales dans le domaine du chauffage, du conditionnement d'air, de l'eau chaude et de sanitaires.
0_2751Z_Conception, fabrication (sous-traitance), assemblage et commercialisation de solutions de culture hors sol.
0_2751Z_Fabrication de machines, produits d'entretien pour cafés, hôtels, restaurants et métiers périphériques , négoce de tous produits et d'accessoires liés à cette activité .
0_2751Z_Conception et fabrication de plaques de cuisson - réalisation et assemblange de cartes et sous-ensembles électroniques.
0_2751Z_Toutes prestations de services et vente de matériels afférents à la maintenance et à la fourniture de matériels professionnels d'équipements collectivités hôtellerie et restauration.
0_2751Z_Étude, conception, fabrication et commercialisation d'appareils électro-ménagers et outillages pour tous secteurs, ainsi que toutes opérations de trésorerie au profit des sociétés du groupe.
0_2751Z_Exploitation d'un brevet, fabrication, commercialisation, import-export de tous produits liés à l'exploitation du brevet.
0_2751Z_Achat, revente de toutes fournitures industrielles et de tous biens d'équipement , fabrication, achat, vente, import-export de tous éléments thermiques. Exploitation de tous procédés techniques dans ce domaine .
0_2751Z_Adjonction d'activité: fabrication.
0_2751Z_Fabrication d'éléments de chauffage .
0_2751Z_Fabrication de machines à laver.
0_2751Z_Fabrication et vente de petit électroménager.
0_2751Z_Fabrication et vente de tous produits et matériels d'entretien et plus particulièrement de ramonage.
0_2751Z_Etude, fabrication de matériels électriques, électroménagers, électroniques.
0_2751Z_Achat, vente sous toutes ses formes, importation et exportation, location, diffusion, représentation, montage, livraison, installation, entretien, service après-vente de panneaux photovoltaïques et de systèmes associés aux énergies renouvelables.
0_2751Z_Fabrication d'appareils électroménagers.
0_2751Z_Fabrication, vente de materiel pour la conservation de boissons et autres denrees : plus generalement materiel utilisant le froid pour le confort
0_2751Z_Fabrication en sous Traitance et commercialisation d'appareils Electroménagers et de consommables, en gros ou au détail, en magasin ou à travers un site marchand.
0_2751Z_Fabrication, montage, achat, vente, commercialisation de tous appareils à usage ménager, domestique, personnel ou professionnel. La fabrication, l'achat, la vente, le négoce au détail, par tous moyens de tous équipements domestiques, arts de la table et culinaires, d'alimentation, y compris épicerie fine, consommables et additifs alimentaires, d'outils et de contenus numériques et de littérature (support papier ou électronique) en lien avec l'objet. La fabrication, l'achat, la vente, le négoce au détail, par tous moyens, de tous produits cosmétiques, de matières premières naturelles ou chimiques rentrant dans la composition de produits cosmétiques et d'accessoires liés à la fabrication et/ou à la conservation de ces produits.
0_2751Z_Fabrication, achat, vente, réparation, installation de tous appareils vidéo, radio, téléviseur, compact-disque et de tous appareils électriques et notamment, confort ménager.
0_2751Z_Fabrication et commercialisation d'appareils ayant pour objet la maîtrise des caractéristiques Physico chimiques et biologiques des liquides.
0_2751Z_Études, réalisation, construction, fabrication et commercialisation d'éléments chauffants.
0_2751Z_Fabrication et vente d'appareils sanitaires
0_2751Z_Création, exploitation, acquisition par tous moyens juridiques, notamment apports, prise et/ou mise en location-gérance de tous fonds d'entreprise et/ou de commerce relevant des domaines ci-après : conception et commercialisation de tous équipements, matériels, appareils électro-mécaniques, produits relatifs au transport et au traitement des eaux potables et usées, conception et distribution de tous produits céramique, matières plastiques et dérivés, de tous produits, articles et équipements sanitaires et de balnéothérapie, de tous équipements, articles et produits concernant l'aménagement de l'habitat et de l'environnement.
0_2751Z_Fabrication assemblage montage de ventilation mécanique tous accessoires s'y rapportant vente de produits pour la rénovation des bâtiments contre l'humidité. Distribution de matériels électriques d'appareils de chauffage de climatisation et de refroidissement et plus généralement la distribution de tous matériels et matériaux lies a la construction et a la rénovation de bâtiments.
0_2751Z_Fabrication de chauffe-eau.
0_2751Z_Fabrication d'appareils électroménagers.
0_2751Z_Conception, fabrication et commercialisation d'articles de petits électroménagers et d'électroménagers.
0_2751Z_Acquisition, souscription, détention et gestion de toutes participations mobilières, majoritaires ou non , dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales et de services, notamment dans celles appartenant aux domaines de la fabrication d'équipements, de matériel, d'appareils électromécaniques relatifs au transport, au traitement des eaux potables et usées. Conception, fabrication de produits de céramique, de matières plastiques et de ses dérivés. Communication, édition, presse, impression, publicité, marketing, télématique, loisirs et tourisme, transport aérien et maritime et tous services y afférents.
0_2751Z_Fabrication de sèche cheveux, casques
0_2751Z_Conception, fabrication d'aspirateurs à centrifugation cyclonique fonctionnant avec un moteur thermique pour un usage urbain de voirie et d'application industrielle , réalisation et installation d'équipements ou d'accessoires .
0_2751Z_Réparation de produits d'automatismes et de domotique. Conception et réalisation de produits d'automatismes et de domotique.
0_2751Z_Fabrication, reparation, achat et vente de resistances chauffantes destinees a l'industrie et particulier en gros et au detail
0_2751Z_Fabrication et vente de fournitures électriques.
0_2751Z_Fabrication de radiateurs électriques, de systèmes de chauffage central, de nettoyeurs vapeur, de centrales d'alarme, de climatisations.
0_2751Z_Transformation de radiateurs en fonte d'aluminium en radiateurs électriques vente de radiateurs transformes.
0_2751Z_La fabrication par tous moyens et à l'échelle industrielle ainsi que la vente de lave-linge à chargement par le dessus, leurs accessoires et pièces détachées, la construction d'équipements nécessaires au traitement et à la purification de l'eau, la construction de voitures citadines et véhicules utilitaires électriques.
0_2751Z_Acquisition, détention de titres de participations, prestations de services de toute nature et centralisation des opérations de trésorerie.
0_2751Z_Conception électroménager.
0_2751Z_Fabrication d'appareils, d'équipements et accessoires de chauffage.
0_2751Z_Vente de matériels et biens d'équipements de toute nature, import export de produits et biens d'équipements de toute nature, vente biens équipements fixe et ambulant. La fabrication et la pose d'appareils thermiques, électricité générale.
0_2751Z_Fabrication de produits industriels en ce compris d'appareils électro-ménagers mais également de composants destinés à être intégrés dans Ces appareils (notamment moteurs électriques) et de tous autres produits industriels.
0_2751Z_Conception, adaptation, fabrication et commercialisation de matériels et appareils de chauffage étude, conseil, formation dans le domaine d'activité du chauffage et de ses dérivés.
0_2751Z_Mise au point industrialisation et commercialisation de produits innovants.
0_2751Z_L'exploitation commerciale directe ou indirecte de tous brevets marqués dessins modèles et concepts qu'ils soient apportés à la société ou concédés par contrats.
0_2751Z_Fabrication, vente en gros ou au détail, commission, import-export de tous articles de construction et d'appareils électriques.
0_2751Z_Chauffage, la fabrication, l'installation, la commercialisation, la réparation de tous appareils récupération de chaleur, installation et montage de tous appareils de chauffage individuels, collectifs, ventilation, tôlerie, ferronnerie d' art et serrurerie, fabrication de couveuses minisaures et de matériels pour couvoirs. Prise de participation dans toutes sociétés, toutes prestations administratives, exploitation de tous brevets, conseil d'entreprise, franchise, agent de récupération de chaleur, l'installation et le montage de tous appareils de chauffage individuels collectifs et de cheminées à foyer ouvert.
0_2751Z_Fabrication d'appareils Électroménagers, commercialisation et réparation, achat et vente de pièces détachées pour les appareils Électroménagers et tous appareils ou matériels électriques et Électromécaniques.
