503334146_6492Z_Activité de courtier en opérations de banque et services de paiement, opérations financières assurances immobilières et toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, activité de courtage d'assurance.
503344608_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiements, courtage en prêts immobiliers et professionnels, conseils en épargne salariale, intermédiaire en assurances, épargne, rachat de prêts, vente de contacts, fourniture de clientèle, mise en relation professionnels/particuliers, mise en relation professionnels/ professionnels.
503350191_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
805366416_6492Z_Mandataire en opérations bancaires, Miob.
805381100_6492Z_Mandataire en prêt, rachat de crédit, assurance.
302068861_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement démarchage bancaire ou financier et de conseil en gestion de patrimoine Fanancements immobiliers et restructuration de capitaux toutes prestations de formation y afférentes.
805398203_6492Z_Conseils d'entreprises cautions et garanties défiscalisation Conseils courtier en cautions garanties courtier en assurances CIF placements intermédiaire.
503507188_6492Z_Montage et gestion de dossiers de financement pour le Particiluiers et les personnes morales présentation de produits de placement l'ingénierie patrimoniale le courtage en assurance la vente la formation le service après vente de l'informatique opération import et export de marchandises manufacturées.
503569063_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et services de paiements.
503589848_6492Z_Restructuration de prêts financiers Restructuration de prêts financiers.
503643231_6492Z_Intermédiaire opérations bancaires, élaboration, mise en place, organisation et animation de formations spécifiques, ou ponctuelles, dans le domaine bancaire, financier et des assurances, courtage, prospection clientèle, restructurations et financements des entreprises, gestion de patrimoines et de portefeuilles, investissements, gestion de ressources humaines.
503783094_6492Z_La société a pour objet des services d'auxiliaires financiers et plus particulièrement d'effectuer des opérations de courtage en crédits et prets entre preteurs et emprunteurs.
492216791_6492Z_Toutes activités d'intermédiaire en opérations de banque, courtage de crédits immobiliers et toutes activités connexes , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
302527734_6492Z_Toutes études et actions de nature à faciliter et encourager le développement de L' immobilier dans les domaines du bâtiment et des travaux publics et notamment le financement, essentiellement, par prise de participations.
537439184_6492Z_Conseil en investissements financiers, conseil en gestion de patrimoine, Iobsp, courtage en financement.
503885543_6492Z_Courtage de crédit, démarchage bancaire et financier, conseil patrimonial.
537456337_6492Z_Société de courtage regroupant tous types de financement courtage en opération de banque et en services de paiement.
504081985_6492Z_Soit au moyen de ses fonds propres, soit au moyen de deniers d'emprunt   la conclusion avec le Groupement de Coopération Sanitaire Cité Sanitaire Nazairienne d'un Beh, constitutif de droits réels sur le domaine public à Saint-Nazaire , le financement et la construction sur ce terrain pour son compte propre des immeubles constitutifs d'une nouvelle structure de soins , la location de ces immeubles, et leur entretien jusqu'à l'expiration du Beh , le transfert, au terme du Beh, de la propriété des immeubles constitutifs de ladite structure de soins au Gcs.
537790552_6492Z_Prestataire de service, négociation financement, artisanat, automobile neuf, occasion & pièces, biens d'équipement du foyer et de la personne, recommandation en immobilier & conseil en entreprise, activités connexes.
537823031_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
809846629_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
809859432_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
809930472_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
809931090_6492Z_Courtier en prêt immobilier mandataire en opération de banque et service de paiement Miobsp.
507942332_6492Z_La gestion de patrimoine appartenant à toutes personnes physiques ou morales et l'exercice des activités autorisées annexés ou complémentaires en usage dans la profession savoir notamment le conseil, la gestion, le courtage en matière de valeurs mobilière de produits immobiliers, de produits financiers et de produits d'assurance. La transaction sur immeubles et fonds de commerce.Intermédiaire en opérations bancaires , conseil en investissements financiers, gestion de patrimoine. Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Activité de marchands de biens. Courtier OBSP.
809934292_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Activité d'agent Iobsp.
507963684_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque.
440863694_6492Z_Cobsp - courtier en opérations de banques et services de paiement.
809969975_6492Z_Courtier en prêts immobiliers.
810003848_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque.
810068247_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque (courtier), négociation prêts immobiliers neuf ou ancien, rachat de crédits immobiliers.
810086397_6492Z_Recherche et courtage en financements immobiliers et tous services se rattachant au montage des dossiers de financement, gestion de patrimoine mobilier ou immobilier. Courtier en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance.
440991230_6492Z_Intermédiaires en opérations de banque et en services de paiement - Iobsp dans la catégorie courtage en opérations de banque et en services de paiement Cobsp perception de redevance de marques.
810113662_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (crédits) courtage en assurance.
810214965_6492Z_Courtage en prêt immobilier et assurances, intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
340490911_6492Z_Assistance financière caution mutuelle (début   01.01.1994).
441154747_6492Z_Courtier en opérations de banques et en services de paiements. Assistance et conseil en matière de projets nécessitant un financement, courtage en assurances de personnes, conseil en investissements financiers. Opérations d'intermédiaire sur les opérations immobilières quelles qu'elles soient.
810256255_6492Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement, mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement, courtage d'assurance ou de réassurance.
810295584_6492Z_Fournisseur de moyens de paiement le développement de solutions technologiques conseil.
810347971_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement courtage en assurance conseil en investissement Dinancier transaction sur immeubles et fonds de commerce conseil en gestion de patrimoine conseil en organisation et gestion de projet conseil en financement Participatif la formation et l'audit.
477600100_6492Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement et toutes prestations annexes à cette activité.
444135644_6492Z_M. I. O. B. - mandataire intermédiaire en opérations de banque -.
343606448_6492Z_Directement ou indirectement, la proposition et l'octroi de tous crédits sous quelque forme que ce soit et notamment prêts personnels sous forme de crédit classique ou de prêts Renouvelables (crédit Revolving). la proposition et l'octroi de crédits immobiliers dans le secteur de l'automobile et des motocycles, le financement de la vente à crédit aux consommateurs dans le secteur automobile et des motocycles. la Proprosition et l'octroi de crédits aux concessionnaires du secteur de l'automobile et des Motocyles. le courtage d'assurances en relation ou non avec une opération de location ou de crédit, la location avec ou sans option d'achat et la location longue durée des véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3 tonnes 5, ainsi que des deux roues. toutes prestations de services se rapportant au même objet.
813376555_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement et intermédiaire en assurance courtage en prêts immobiliers aux particuliers et aux entreprises.
410779300_6492Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement.
444381180_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiements / conseils financiers.
444396642_6492Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingénierie financière, courtage de crédit immobilier et exploitation de tous mandats financiers.
511522369_6492Z_Mandataire et intermédiaire en opérations de banque et services de paiements.
478001597_6492Z_Courtage en assurance, courtage en opérations de banques et en services de paiement. (IOBSP) Conseil en organisation , en stratégie patrimoniale et en planification de projets patrimoniaux. Travaux à façon divers : Travaux de secrétariat bureautique nettoyage de locaux et meubles et objets divers.
410909592_6492Z_Principalement le Fiancement des besoins de la Clientéle ( particuliers et professionnels) des distributeurs de véhicules de loisirs et des équipements de plein air. A cet effet la société aura pour objet toutes opérations de financement de crédit d' escompte et d'affacturage sous quelque forme et par quelque moyen que se soit tous services et produits financiers destinés à cette Clientéle le tout tant directement que par l'intermédiaire de toutes personnes physiques ou morales, l'achat la location assortie ou non d' une promesse de vente, la vente la location de longue durée de tous véhicules de loisirs objets biens meubles appareils favorisant les activités de loisirs ainsi que l' équipement Dse biens en plein air la mise à disposition de la Clientéle et la gestion de tous moyens de paiement Telspar exemple cartes de crédits ou de paiement virement Chéques retraits d'Espéces, Prélevement. Le Fiancement de l'activité et des besoins professionnels des distributeurs de véhicules de loisirs et d'équipement de plein air, et ce, au moyen d'avances, prêts toutes opérations de crédits, d'escompte et d' affacturage ou concours de quelque durée et sous quelque forme que ce soit, de crédit bail ou location assortie ou non d' une promesse de vente portant sur tout type de matériels ou de biens mobiliers, le courtage d''assurances.
511633695_6492Z_Mandataire intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
411020209_6492Z_Le conseil et l'assistance aux entreprises et aux particuliers en matière de financement ; courtage en opérations de banque et en services de paiement.
511723256_6492Z_Courtage en crédit.
310416979_6492Z_Faire pour elle-même, pour le compte de tiers ou en participations, toutes opérations de financement, d'escompte, de prêts personnels et en général toutes les opérations permettant ou facilitant le paiement à terme de tous biens meubles et de tous services ainsi que toutes opérations de commercialisation de prêts immobiliers, faire toutes opérations de courtage en assurance.
511769721_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage de tous prêts.
511781411_6492Z_L'Intermédiation en opérations de banque et services de paiement. Courtage en prêts immobiliers, apport d'affaires, intermédiaire en opération d'assurances, marchand de biens.
478247869_6492Z_Vente de produits de crédits d'épargne ainsi que toutes prestations de services de conseil.
511920985_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque, prêts immobiliers, prêts à la consommation et tous prêts pour les professionnels et les particuliers, restructuration de crédit, courtage en assurance, commercialisation de tous produits d'assurance. Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurance.
511972457_6492Z_Conseil, intermédiaire en opération de banque, courtage en opération de banque et services de paiement.
478450315_6492Z_Agence Immobilere transactions sur immeubles et fonds de commerce conseils en immobilier et patrimoine défiscalisation intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
481172310_6492Z_Conception, commercialisation de tous produits de constitution de patrimoine, de retraite, de placement ou de défiscalisation , ayant comme support l'immobilier, l'assurance et la promotion immobilière .
447732934_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque, mandataire d'intermédiaire en assurances.
514849819_6492Z_Courtier en prêts immobiliers.
514915826_6492Z_Obtention de financement dans le domaine de la formation, dans le domaine du crédit d'impôts Afférent aux métiers d'arts.
582045167_6492Z_Études et réalisation de tous objets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, directement ou indirectement, et dans tous pays.
514945328_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le conseil aux entreprises et aux particuliers, les audits d'entreprises et de patrimoines, la formation et la gestion déléguées.
447838798_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement (IOBSP).
749872354_6492Z_Financement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées par le ministère de la culture.
749899837_6492Z_Le financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées.
515042786_6492Z_Cabinet de courtage en assurances, complémentaires Santé, prévoyance, retraite, recherches de prêts, investissements et placements, Dfiscalisation, agence immobilière, marchand de biens.
481508893_6492Z_Courtage de crédits, conseil relatif à des opérations financières , gestion du surendettement relatif à divers crédits, restructuration financière, courtage de matière de produits d'assurances .
447997321_6492Z_Toutes opérations de courtage en tant que I.Ô.B S.P (intermédiaire en opérations de banque et services de paiements) agréé, de prêts, démarches financières, assurances de placements et toutes opérations de courtage en assurances, capitalisation et placements auprès des sociétés de crédits ou banques et à destination de la clientèle. Agent général d'assurances.
313811515_6492Z_Le crédit à la consommation et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, les services d'investissements, le courtage en assurances.
380949735_6492Z_Courtage en opérations de banque (COBSP), services de paiement.
448065508_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, mandataire intermédiaire d'assurances, mandataire non exclusif en regroupement de crédits, mandataire d'intermédiaire.
515181980_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (courtage en crédit immobilier, restructuration de prêts).
750071979_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement, courtage en assurances, conseil, transactions sur immeubles et fond de commerce.
481640142_6492Z_L'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement (Iobsp) activité intermédiaire en opérations de banque, assistance et recherche de tous prêts Immobliers et mobiliers, la commercialisation de tous produits de placement et de Défiscalisation ainsi que plus généralement toutes prestations de conseil dans les domaines précités. Le conseil en courtage d'assurances près des grandes compagnies, de placement et de capitalisation.
515200848_6492Z_Dans le respect des dispositions et réglementaires légales, investir dans des entreprises de l'économie sociale et solidaire dont le siège social ou l'activité principale est situé en région île de France.
313886590_6492Z_Achat, vente gestion et exploitation de tous véhicules destinés au transport de personnes.
752965855_6492Z_Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits. Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
813367919_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement. Gestion commerciale de réseau de mandataires.
753114727_6492Z_Conception, production, exploitation, maintenance de tous systèmes de traitement de données de toute nature.
753173913_6492Z_Courtage en opérations de banque et service de placement, courtage d'assurance, courtage en prêt immobilier, toute opération de défiscalisation concernant tout support, toute opération financière de placement.
494644925_6492Z_Courtage de crédits, intermédiaire en opérations de banque, marchand de biens. Conseil en entreprise dans le domaine de l'organisation, du marketing et de la logistique. Comemrce éléctronique, par correspondance, centrale d'achats de tous biens, tous produits. La prise de participations dans toutes sociétés, l'acquisition de toutes valeurs mobilières et toutes opérations se rattachant à la gestion de portefeuilles et l'exercice de tous les droits découlant de la propriété des titres, la gestion des ressources et disponibilités du groupe, la conduite de la politique générale et le contrôle des filiales, toutes prestations de service au plan technique, administratif, juridique, financier et comptable pour le compte de toutes sociétés détenues directement ou indirectement et notamment s'en porter garante ou caution, le tout directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
552000846_6492Z_Opérations financières, particulièrement celles se rattachant à l'industrie cinématographique, aux établissements de crédit, aux crédits, à la culture , à la communication en général, aux moyens de distribution et de consommation .
484900212_6492Z_Cabinet de courtage en assurances, complémentaire santé, prévoyance, retraite, activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
518470471_6492Z_Courtage en crédit assurances produits financiers et prévoyances conseils en investissements financiers conseils en affaires et en gestion de patrimoine.
485002570_6492Z_Toutes activités de courtages en prêts de toutes natures toutes activités de courtages en opérations de banque et en services de paiement toutes activités de courtages en assurances toutes activités de courtages en rachat de crédits.
485026686_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurance, intermédiaire en assurance et plus particulièrement en assurance-vie, intermédiaire en opérations immobilières, conseil pour les affaires, gestion de patrimoine et autres conseils de gestion, conseiller en investissement financier.
485029524_6492Z_Intermédiaire en opérations financières.
518593942_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
753483890_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, apporteur d'affaires.
485054027_6492Z_Courtage en opérations de banques et services de paiement, courtage en financement de toutes natures, courtier en assurance.
753504810_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
753616960_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires, courtage en matière de crédits et d'assurances, et plus généralement, opération de banque et d'assurance.
753622810_6492Z_Courtage en crédit et de placement, notamment en matière immobilière et mobilière, courtage en assurances, notamment assurance en crédit immobilier, assurance vie, prévoyance et autres ; toutes activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liés à l'ingénierie patrimoniale et la gestion de patrimoine sans que cela soit exhaustif. Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
485203640_6492Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, assistance tous prêts immobiliers et mobiliers. Produits d'assurance connexes. Produit de placement.
518761143_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et services de paiement.
15450711_6492Z_Toutes opérations de financement de ventes à crédit.
789842861_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en solution Externalisée d'opérations de change et de transfert de fonds à destination des Tpe Pme associations internationales clientèle privée conseil pour les affaires et autres conseils en gestion création et développement de système de franchise concernant les activités Susvisées.
789850310_6492Z_Courtage et Intermédiation en crédits et assurances sous toutes ses formes - formation.
521431387_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
789870482_6492Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement.
521437525_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en prêts, en rachat de crédits, en assurances et placements, conseil en investissements financiers, conseil en gestion du patrimoine, toutes opérations se rapportant à cet objet.
487939654_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurances. Conseil en investissements financiers. Conseil pour la gestion et les affaires. Conseil en gestion de patrimoine. Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
521497644_6492Z_Négociation de crédits pour les particuliers et professionnels.
420858516_6492Z_Intermédiation en matière de crédits de toutes natures, mobiliers et immobiliers au bénéfice de toutes personnes morales ou physiques , ainsi que toute activité de courtage en matière de produits de placement et d'assurance.
790000582_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement intermédiaire en assurances (Mia niveau Iii).
523142990_6492Z_Le courtage en opérations de banque, le secrétariat, courtage en assurances, conseil en investissement, formation, développement de réseaux.
790059919_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
420988800_6492Z_Toutes opérations financières à caractère principalement immobilier.
521695023_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
488143488_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement, courtier en banque, services de paiement, assurances.
488152927_6492Z_Intermédiaire en opérations de banques et en sévices de paiement courtage en opérations de banque et en services de paiement (Cobsp) courtage en assurances et Reasurances transactions sur immeubles et fonds de commerces.
488154386_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
790219737_6492Z_Vente de produits de restructurations financières, intermédiaire en opérations de bourse et en services de paiement.
521784306_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
790251391_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
488296120_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement et le conseil en patrimoine en entreprise, formation, audit, négoce, achat, revente, courtage en assurance, financement.
793217472_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement, gestion de site Web, Web application et prestations associées.
793297029_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
524883576_6492Z_I.O.B. Intermédiaire en opération de Banque courtage en credit conseil en financement conseil en création , reprise développement exploitation d'entreprises de type commerce T.P.E, P.M.E Particulièrement mais non exclusivement,les hotels cafés, restaurants, bars.
524906765_6492Z_Courtage crédit immobilier-courtage, crédit consommation-courtage d'assurances formations.
491366530_6492Z_Conseil en stratégie patrimoniale, conseil en investissement financier, transactions sur immeubles et fonds et fonds de commerce, démarchage financier, courtage en prêt immobilier, courtage d'assurance.
524934031_6492Z_Mandataire Iobsp (Intermédiaire en opération de banque et services de paiement).
793376740_6492Z_Courtage en crédit immobilier (service).
323622373_6492Z_Dans le cadre de son agrément en tant que société de financement, la société a notamment pour objet la réalisation de : - tous consentements de prêts directs au profit de particuliers ou assimilés, - tous cautionnement de prêts conclus entre particuliers ou assimilés, et d'une manière générale, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières ou mobilières en rapport avec les objets ci-dessus ou tout objet, similaire ou connexe.
793416330_6492Z_Courtage en opération de banques, courtage d'assurance, autres activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraites.
524980950_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
793417163_6492Z_Mandataires d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement (Miobsp) et toutes prestations annexes à cette activité.
525006714_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
793449505_6492Z_Tous travaux de bâtiments en sous Traitance, achat vente de matériaux liés au présent objet.
525056107_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et prestations liées, et toutes autres opérations financières, pour les particuliers et les professionnels.
793523101_6492Z_Courtier en prêt immobilier, courtier en assurances, prêt personnel, prêt hypothécaire, fonds de commerce, mur de magasin, prêt trésorerie, conseil en immobilier, tous types de prêt, rachat de prêts et restructuration et courtage en opérations de banque et en service en Paiment.
793569112_6492Z_Financement d'un programme de logements sociaux au profit d'un opérateur de logements sociaux.
793570334_6492Z_Financement d'un programme de logements sociaux au profit d'un opérateur de logements sociaux.
793616764_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement.
525280897_6492Z_Le courtage en assurance, le conseil en gestion patrimoniale, le courtage en produits de défiscalisation, produits financiers et toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédits. Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiements. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus défini, par voie de création de société nouvelle, d'apport en commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou de société en participation ou autrement. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tout autre objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
793737776_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp) à titre principal avec le statut de mandataire non exclusif ou de courtier; assistance et recherche de tous prêts immobiliers, mobiliers, professionnels ou de regroupements de créances; et tous services s'y rapportant. Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, à destination des professionnels et des particuliers, pour toutes opérations autres que celles consistant en du regroupement de crédits. Activité d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement avec le statut de mandataire non exclusif pour les opérations de regroupement de crédits.
529125759_6492Z_Opération de banque courtage en crédit conseil en gestion de patrimoine de placements fonciers immobiliers ou commerciaux - Courtage en opérations de banque et services de paiement - Conseil, assistance en recherche de financement.
797658986_6492Z_Intermédiaire en opération de banque.
797783701_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en assurance conseil en investissement financier conseil en gestion de patrimoine transactions sur immeubles et fonds de commerce.
529403594_6492Z_Courtier ou mandataire en opérations de banque et services de paiement recherche de tous financements immobiliers et mobiliers et courtier ou mandataire d'assurances de tous types et de toutes natures.
797848553_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en services de paiement.
485301279_6492Z_Activité d'intermédiaire pour la vente de produits immobiliers d'investissements, de contrats d'assurances de personnes et de produits financiers.
428782585_6492Z_Toutes opérations de banque au sens de l'article l'311-1 du code monétaire et financier. Toutes opérations connexes aux opérations de banque Susvisées consistant au placement, à la Soucription, l'achat, la gestion, la garde et la vente de valeurs mobilières et de tous produits financiers. Conformément à l'article L513-15 du code monétaire financier, toutes prestations relatives à la gestion et au recouvrement des expositions, créances assimilées, titres et valeurs, des obligations ou des autres ressources prévues à l'article l 513-2 du code monétaire et financier d'une société de crédit foncier dûment agréée dont la société détient le contrôle. Toutes prestations de services pour compte de tiers en vue de la réalisation d'opérations de banque. L'ensemble des activités étant réalisé en relation avec des opérations de crédit au secteur public local en France et des opérations de Refinancement de crédits export.
797969995_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, courtage de prêt immobilier.
797998457_6492Z_Toutes opérations de courtage en opérations de banque et services de paiement. Toutes opérations de courtage en assurance et réassurance.
798107512_6492Z_Courtage Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, conseil de financement, regroupement de crédits, crédits immobiliers, crédits professionnels, courtage en assurances de prêts.
798109005_6492Z_Intermédiation en opérations de banque et service de paiement, courtier en opérations de banque et mandataire non exclusif.
798134425_6492Z_Octroi de prêts participatifs (articles L. 313-13 et suivants du Code Monétaire et Financier) à destination des TPE et PME.
798198636_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ; intermédiaire en opérations de banque et d'assurance, apporteur d'affaires en matière immobilière, conseil en matière de financement.
798222246_6492Z_Courtage en prêts bancaires et courtage en matière d'assurances.
429155468_6492Z_Le conseil de toute nature touchant à la gestion et à l'administration du patrimoine, tant des personnes physiques que morales, en diffusant diverses formules d'investissements mobiliers et/ou immobiliers. Le courtage d'opérations de financement - les transactions sur immeubles et fonds de commerce - la gestion et l'administration des immeubles. (Intermédiation de produits financiers) expertise immobilière et diagnostics techniques immobiliers courtage en assurances. Mandataire exclusif de banque, mandataire non exclusif de banque , intermédiaire en opérations de banque et service de paiement. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
429310436_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
429358989_6492Z_Courtier en prêts immobiliers et intermédiaires en opérations de banque et services de paiement "iobsp", toutes opérations de conseil, de courtage d'assurances et de Réassuraces, dans tous les domaines, tant en France qu'à l'étranger.
798581088_6492Z_Courtier en opération de banques et services de paiement, courtier en assurance et mandataire en intermédiaire d'assurance.
524566320_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
530197904_6492Z_Courtage en Oprérations de banque et services de paiement et courtage en assurance intermédiaire en opérations de banque.
801305335_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
331554527_6492Z_Participation en fonds propres prioritairement dans les entreprises régionales exerçant une activité en picardie. Etude, suivi et assistance dé tous projets dé création, d'extension et dé transformation d'entreprises et toutes activités sé rap portant à cet objet. L'étude et le montage d'opéra tions dé rapprochement, fusions et acquisitions d'entreprises et d'une manière générale toute opération d'ingénierie financière.
499337772_6492Z_Courtage de financement immobilier.
801340050_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires.
398691048_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, l'intermédiaire sous toutes ses formes tant en matière de recherches de financement que des placements et plus généralement tous produits destinés à toutes entreprises ainsi qu'aux particuliers, courtages d'assurances.
499355246_6492Z_Courtier en prêts particuliers et professionnels.
499379725_6492Z_Mandataire d'un intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, marchand de biens.
801381872_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque, courtage. Apporteur d'affaire, conseil en patrimoine.
801421074_6492Z_Courtage en opérations de banque et de services de paiement, courtage d'assurance.
499432847_6492Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de société de crédit toutes opérations de courtage en assurances.
533004040_6492Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement.
499467637_6492Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque, l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers, la présentation de produits d'assurances, connexes, la commercialisation de tous produits de placement et de Défiscalisation ainsi que plus généralement toutes prestations de conseil dans les domaines précités. L'acquisition, l'amélioration, l'exploitation et le développement, par tous moyens, d'un savoir-faire technique et commercial ayant trait à la conception, l'implantation, la promotion, la gestion et l'animation d'un réseau de franchise d'agences de courtage en crédit et assurances. La constitution, l'animation, le développement, la gestion et la promotion, par tous moyens d'un réseau de franchise d'agences de courtage en crédit et assurances. Courtage en opérations de banque et services de paiement (Iobsp).
432384824_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
801497926_6492Z_Prise de participation par achat souscription apport fusion de tous biens immobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques.
499514115_6492Z_Intermédiaire transaction, courtage en assurance, financement bancaire, placement et produits financiers, conseil, assistance et formation en matière juridique dans la gestion du patrimoine. Toute activité d' intermédiation, transaction de recherche en matière d'achat, vente et location de biens immobiliers fonciers et commerciaux, courtage en opérations de banque et services de paiement.
499517001_6492Z_Courtage de crédits et toutes autres activités d'intermédiaire en opérations de banque.
801509969_6492Z_Autre distribution de crédit.
801561770_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations bancaires.
801562711_6492Z_Intermédiation en opérations de banque, en services de paiement et en assurances.
801629072_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
