437997778_2051Z_Location de chapiteaux, vente de produits d'artifices, de gadgets, d'équipement pour collectivités, de coupes et d'articles de fête , animation, sonorisation laser, animation en montgolfière, spectacles divers et placements artistiques .
652042458_2051Z_En France et à l'étranger, dans le domaine des poudres et explosifs, et des produits connexes, composants et dérivés, l'activité de recherche et développement y compris la prise de brevets, l'acquisition, le dépôt, l'exploitation, la concession sous toutes formes de tous brevets, marques et procédés. La réalisation et l'exploitation d'unités, pilotes et plus généralement toute installation d'essai. La fabrication, en quantité limitées, d'explosifs ainsi que de produits connexes, composants et dérivés pour les besoins de l'activité, recherche et développement. La conception, l'étude, la fabrication, la vente de tout équipement. La mise au point, l'acquisition, la commercialisation sous toute forme et l'enregistrement auprès des autorités compétentes de tout produit, recettes et procédés. La fourniture de prestation de services. La transformation, l'aménagement, l'installation et l'appropriation de tout terrain pour les besoins de la société.
722049129_2051Z_Fabrication et négoce des poudres et explosifs ainsi que des produits composants et dérivés (dynamite, nitrates, encartouchage),nitrate industriel,engrais, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, commissionnaire de transport.
388866212_2051Z_En France et a l'etranger, developpement, production, distribution, importation et exportation de generateurs de gaz destines a un systeme de securite pour vehicules automobiles
479603219_2051Z_Conception, vente, réalisation de feux d'artifice au détail et en gros, conception et mise en oeuvre de feux d'artifice, fabrication de produits pyrotechniques, matériels pour tirer les feux d'artifice, mélaminage, vente d'objets d'arts en bois et encadrement, fabrication et vente de produits composites.
395360779_2051Z_Étude réalisation et commercialisation de composants et dispositifs pyrotechniques destinés notamment au marché automobile et à toute application industrielle.
