402957203_1396Z_Tissage tressage tricotage confection et négoce de tous textiles.
437920390_1396Z_Conception, fabrication, transformation, production et commercialisation de tissus enduits à destination industrielle notamment pour la fabrication d'équipements aéronautiques automobiles ou maritimes.
404457012_1396Z_Fabrication articles textiles,négoce d'articles divers-vente.
539083295_1396Z_Fabrication réparation et pose de tout type d'article textile technique sauf habillement.
539858597_1396Z_Création fabrication commercialisation D'articles textiles et accessoires.
808385058_1396Z_La fabrication et la commercialisation de tous matériaux composites à base de lin ou de toute autre matière première agricole et de tous produits semi-finis à base de lin ou de toute autre matière première agricole destinés à la fabrication de matériaux composites.
439319211_1396Z_La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises civiles ou commerciales, industrielles, artisanales, agricoles ou immobilières. Holding, fabrication, vente d'articles de corroiries, bandes transporteuses, maintenance et rénovation des mêmes articles.
453526253_1396Z_Transfert d'énergie dans des structures solides.
775601735_1396Z_Fabrication, transformation, achat, vente de rubans, de sangles et de textile de toute nature.
775601743_1396Z_Achat,fabrication des rubans de toute nature ainsi que la vente et tout ce qui peut se rattacher à ce genre de commerce ou d'industrie.
775634603_1396Z_Le tressage rigide et élastique en général, la fabrication et la vente des tresses, lacets, gaines isolantes et de tous articles similaires, ainsi que l'acquisition, la fabrication, la vente, la location de matériel en tous genres. Fabrication et commercialisation de fils et câbles électriques.
339565871_1396Z_Conception, production, vente et négoce de de tous articles, accessoires, ornements divers s'adressant à une clientèle de professionnels de mercerie, confection, bijouterie-fantaisie, packaging, cosmétique ou industrie diverses ou autre client s'y rattachant, ainsi qu'une clientèle de particuliers.
440389690_1396Z_Réalisation de filtres et de matériel industriels en galvanoplastie.
507597425_1396Z_Décoration textiles broderie objets promotionnels professionnel et personnel.
508200961_1396Z_FABRICATION INDUSTRIELLE DE PRODUITS TEXTILES.
508244969_1396Z_Achat, vente, fabrication de tous produits textiles en mercerie, passementerie.
509103743_1396Z_Enduction assemblage et découpe de tous tissus à usage industriel et produits de consommation.
408572055_1396Z_Fabrication et commercialisation d' écussons textiles, brodés et imprimés, broderie et impression sur tous supports textiles par tout procédé
442165890_1396Z_Achat, vente, fourniture, fabrication d'articles à finalité et à usage d'habitation auprès de toutes entités économiques et sociales , fabrication d'accessoires .
945551596_1396Z_Fabrication de textiles techniques.
475880902_1396Z_L'achat, la fabrication, la teinture, l'enduction la découpe, la décoration et la vente de tous textiles ou autres matières ainsi que toutes autres industries.
509477204_1396Z_Fabrication, achat et revente d'articles ornementaux de jardins, fabrication d'articles de terrasse, balustrades.
509578225_1396Z_Fabrication,achat,vente,travail à façon,import, export,articles de passementerie et textile.
341999217_1396Z_Fabrication de produits techniques pour le bâtiment et l'industrie.
509890737_1396Z_Fabrication et vente d'articles textiles divers et toutes opérations s'y rapportant - L'activité est exercée dans l'attente de l'accomplissement des actes d'un plan de cession autorisé.
812228047_1396Z_Fabrication de rubans, passementerie, articles textiles Dievrs, vente d'articles de décoration et d'équipements du bâtiment.
812649291_1396Z_Broderie, tricot, couture pour finition broderie, Aletiers cours broderie, couture simple, bracelet coton, porte clés, coton et/ou scoubidou - Vente en ambulant sur les marchés.
410286702_1396Z_Développement, fabrication et commercialisation de textiles pré imprégnés.
477729479_1396Z_Commercialisation sous quelque forme que ce soit y compris par internet de matériel agricole, matériels textiles, accessoires pour environnement et l'industrie.
813603792_1396Z_Achat-vente de textiles, savons, bougies ; Achat-vente de petits meubles et objets de décoration, accessoires divers. Fabrication de broderie sur textiles ; Achats-ventes de cadeaux et gadgets.
511954695_1396Z_Achat, vente, maîtrise de tous procédés de fabrication et de commercialisation de tous matériaux à base de laine, tous matériaux d' isolation.
814263430_1396Z_La confection, l'achat, la vente, la représentation, la location et la distribution de produits textiles et d'équipements textiles professionnels. La réalisation de prestations de recherche concernant les équiements textiles professionnels.
311129266_1396Z_La broderie mécanique, la confection, L'import-Export de tout textile, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
378817878_1396Z_Fabrication, négoce de tout tissu, de rubans et de tous produits textiles ou dérivés.
479510364_1396Z_Production, commercialisation de pièces textiles, de garnissage et acoustiques destinées à l'industrie automobile (les produits) et la fabrication de matières premières associées.
479527384_1396Z_Découpage, moulage et formage de matières fibreuses pour coffres et passages de roues.
479576035_1396Z_Fabrication de tissus en biais, le découpage d'objets textiles ou non textiles la confection de tous articles assemblés en biais ou en droit fil la fabrication de hausses de ceintures de pantalon la confection des poches et la fabrication d'articles divers de mode.
380294918_1396Z_Fabrication et vente d'étiquettes de composition (care labels) .
582145470_1396Z_Fabrication et commercialisation d'auto-agrippants.
414934208_1396Z_Commercialisation de tissus larges élastiques pour lingerie.
449514835_1396Z_Fabrication de tresses, de lacets, de fils glacés , industrie, négoce de tous articles susceptibles d'intéresser la clientèle. Création, acquisition, location, installation, exploitation de tous établissements et plus généralement, toutes prestations se rapportant à l'objet social .
751506445_1396Z_Injection plastique, moulage et surmoulage, extrusion.
752669937_1396Z_Fonds artisanal et commercial de contrecollage découpe transformation des textiles et matières souple. L'achat vente négoce de textiles et mousses et plus généralement toutes matières souples. La réalisation de machines spéciales de contrecollage et découpage. Toutes prestations de services dans le secteur de la sellerie automobile.
383987294_1396Z_Fabrication vente de bâches, articles couvrant, de protection solaires. Fabrication, négoce, vente et pose de produits de fermeture du bâtiment tél que notamment volet, fenêtre, porte d'entrée, porte de garage, portails, Pergolas, de structures extérieures, de voiles d'ombrage, de mobiliers design, d'articles de plein airs, de motorisation, d'automatisation, de Domotisation, systèmes d'alarme et/ou de détection et par extension de tous autres articles connexes.
518490297_1396Z_Fabrication, commercialisation et maintenance de filtres centrifugeuses et séparateurs de tous éléments filtrants micro filtres air gaz liquides toutes études techniques, vente de tous tissus et non tissés. Tissus d'ameublement, voilages,nappages et accessoires d'ameublement et confection de tous articles d'ameublement.
552054447_1396Z_Fabrication tous articles tisses tubulaires et de tuyaux souples.
552098493_1396Z_Toutes opérations d'achat de transformation de vente en gros demi gros ou en détail d'importation d'exportation et de représentation portant sur toutes fournitures et textiles.
485108559_1396Z_Fabrication, création, conception, recherche, développement, commercialisation et négoce de tous produits textiles et notamment de rubans, tresses, passementeries et broderies perlées ou pailletées.
351312970_1396Z_Fabrication et commerce de toiles, supports de toiles, divers et articles pour artistes.
753974617_1396Z_Fabrication conception vente ou revente en France et dans tous pays de produits textiles articles textiles et de puériculture et tout produit associé dans l'ensemble des circuits de la distribution moderne à domicile et hors domicile dans les réseaux et circuits traditionnels chez les grossistes les sociétés les particuliers.
519384713_1396Z_Fabrication distribution, vente, recherche développement relatif à tous articles textiles.
519925168_1396Z_Gaines thermodurcissables composites pour rénovation de cheminées.
789674165_1396Z_La fabrication directe ou à façon, le négoce, l'exportation et l'importation de tous tissus, élastiques et non élastiques, dentelles, bandes, laizes, garnitures textiles ainsi que la confection, la teinture et l'apprêt à façon.
789849171_1396Z_Fabrication et commercialisation de la dentelle de Lyon et la fabrication et la commercialisation de toute autre dentelle.
421115726_1396Z_Conception, fabrication et commercialisation de matériel et process pour l'industrie, les commerces, les services et principalement la fabrication de produits textiles techniques.
790289169_1396Z_La conception, le développement, la fabrication et la vente de composites/composants électroniques de pointe dédiés au secteur aéronautique et autres applications industrielles et commerciales.
421243841_1396Z_Fabrication et négoce de textiles tissés.
422416255_1396Z_La fabrication, la vente de rubans, passementeries, accessoires textiles, tissus et moyens de marquage ou d'identification ou de Traçabilité de toutes sortes.
523429371_1396Z_Couture industrielle et revente de produits manufacturés.
792685935_1396Z_Entreprise industrielle de teinture de fils et tissage de tous articles, création, fabrication, vente de tous produits textiles.
524415387_1396Z_Confection en tous genres de tissus, façonnage, fabrication, achats, ventes, des fournitures de confection, et Tou types de commerce y attachés.
491199485_1396Z_Fabrication et négoce de biais rubans tissés ou découpés sur toutes matières.
323590117_1396Z_Fabrication de tous articles textiles, distribution de produits parapharmaceutiques et pharmaceutiques
793367582_1396Z_Découpe, préparation, emballage, fabrication, achat, vente et distribution de matériaux textiles et de divers composites destinés à l'agencement intérieur des véhicules et a toutes branches d'activité.
424368611_1396Z_Transformation et négoce de tous textiles notamment destinés à l'habissement et à l'équipement de la personne.
793531765_1396Z_Pose de bandes de lestage sur tous articles textiles confection de tous articles textiles impression sur tous supports broderie.
525167276_1396Z_Fabrication et commercialisation de tous articles textiles.
794375659_1396Z_Fabrication de couches lavables, vêtements pour enfants et pour femmes.
391760295_1396Z_Confection pour l'industrie, réalisation d'ensembles et de sous-ensembles sur tous supports textiles, en fibre papier ou en matériaux composites.
325434637_1396Z_Tous travaux de métaux, passementerie, ouvertures judiciaires (serrurerie), fabrication de parasols et matériels pour forains, stores, textiles, confection et revente, aides aux entreprises secrétariat, conseil juridique.
392686382_1396Z_Fabrique de broderies perlees et pailletees
325685139_1396Z_Fabrication et négoce de fils et câbles en matières plastiques, élastomériques, céramiques et métalliques. Prise de participation.
326046885_1396Z_La confection industrielle, la transformation, le montage, l'adaptation de sangles, tresses ou rubans sur supports textiles ou plastiques, la fabrication, le négoce et la diffusion de produits textiles ou autres. Toutes prestations de services, d'assistance et de conseils aux entreprises, et notamment aux sociétés appartenant au même groupe. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles.
527876445_1396Z_Directement ou indirectement la conception, fabrication (sous-Traitance) et distribution d'articles.
393693106_1396Z_Fabrication de sangles, tendeurs, filets.
494750029_1396Z_Sérigraphie et broderies.
495090748_1396Z_Fabrication de broderies mécanique, pose de passementerie, assemblage de matière, froncage, piquage, matelassage.
797485208_1396Z_Fabrication, &achat et vente de géotextiles de renforcement.
529721946_1396Z_Fabrication et commercialisation de tissus, toile ou maille ou autres matériaux souples à usages techniques et industriels : la prestation de services aux entreprises du domaine textile tout particulièrement en ce qui concerne les activités liées à l'organisation de la production, à la maintenance et à l'entretien des machines et locaux, à la préparation des matières, à la finition des articles et à la logistique. Management de toutes sociétés et toutes prestations de services, prise et gestion de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères créées ou à créer et ce par tous moyens, toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable et informatiques, technique et commercial.
328678545_1396Z_Commerce de fils , achat, fabrication et vente de tous produits textiles.
530586510_1396Z_Fabrication de dessins,mises en carte et dentelles aux fuseaux, marquetterie végétale, animation,démonstration cours de dentelle,vente toutes fournitures pour la pratique de la dentelle,cartes postales,photos, produits régionaux alimentaires et non alimentaires,livres,objets divers.Conseil en gestion artisanat d'art,comteur autour de la dentelle.
564502607_1396Z_Commercialisation tissus larges élastiques pour le seceur médical.
531035723_1396Z_Mercerie broderie sérigraphie personnalisée sur tous types de supports négoce d'équipement de protection individuelle de textile création de collection mercerie broderie tous travaux d'aiguille sérigraphie personnalisée sur tous types de supports négoce d'équipement de protection individuelle de textile création de collection.
430462127_1396Z_Fabrication de tendeurs, de cordages, de drisses pour l'industrie, l'agriculture et le commerce.
397608282_1396Z_Fabrication, sous-traitance ou négoce de tous produits tressés, tissés, extrudés, toronnés, câblés, tricotés , généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus défini ou à tout objet similaire ou connexe. Prise en gérance libre de tous fonds de commerce se rapportant aux activités spécifiées. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets, concernant ces activités. Acquisition et gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement. Prise de participations au capital de toutes sociétés, existantes ou nouvelles et gestion de ces participations .
498585231_1396Z_Production de films institutionnels et publicitaires. Réalisation et agencement d'espaces commerciaux et d'espaces de vie tant professionnels que privés. Conseil et expertise en marketing et communication. Scénographie de présentations publicitaires ou promotionnelles. Vente par tous moyens, y compris par internet, design de produits manufacturés relatifs à la décoration d'intérieur, les arts de la table, le textile, le prêt-à-porter ainsi que les accessoires de mode, la papeterie et les articles de bureau, les gadgets électroniques - création et confection de collections textiles et prêt à porter.
331423368_1396Z_Broderie numérique sur commande, retouches rapides, création production vente de produits textiles originaux personnalisables, dépôt vente de produits textiles et bijoux à caractère régional, cours de couture.
499397883_1396Z_Travail à façon sur support textile et autres, toute activité d'assemblage de métiers, fabrication, commercialisation d'isolants minces, négoce de tissus et de ouate, toutes activités connexes ou complémentaires.
532964897_1396Z_Production, fabrication, commercialisation, prestation de services portant sur des produits, articles ou matériels Isolants issus principalement de matières recyclées, et notamment textiles.
801688946_1396Z_Confection en tous genres de tissus façonnage, fabrication, achats, ventes, des fournitures de confection; et tous types de commerces y attachés. Façonnage en confection.
399279355_1396Z_Activité de triplure chemise.
533950036_1396Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, la fabrication et la vente de tissus, soieries, rubans, galons et articles finis , toutes activités liées au négoce et à la fabrication de produits en textile, matières plastiques.
802501536_1396Z_La fabrication et la commercialisation de Géotextiles et Géo-filets non tissés à partir de fibres longues liées mécaniquement pour différentes applications : la lutte contre l'érosion des sols, la protection des cultures (notamment ornementales et agricoles) et la construction.
769201187_1396Z_Fabrication, commerce de tous tissus industriels ,textiles et plastiques, toutes bandes transporteuses, toutes transmission, courroies enduites ou écrues en longueur ou sans fin. L'accessoirisation et la réparation des mêmes articles. Fabrication de convoyeurs courbes à bande, la réparation et la maintenance des mêmes articles. Fabrication et commercialisation d'accessoires pour bandes transporteuses. La dispense de formation professionnelle dans les domaines énoncés ci-dessus sous le numéro : 82010036501, tous placements et investissements sous toutes formes en biens mobiliers et immobiliers et la gestion de ces biens.
500850508_1396Z_Decoupe couture des matières et accessoires de toute nature servant à la filtration en tous genres la confection de filtres.
803050566_1396Z_Confections bâches, Pvc armé, voiles d'ombrages, Pergolas.
803125368_1396Z_Fabrication, broderie, achat, vente tissus, vêtements, confection en tous genres, vêtements de cérémonies, rideaux, tissu d'ameublement et linge de maison.
534799911_1396Z_Création de tout marquage ou impression et vente de tous types de textiles et d'objets publicitaires.
535123103_1396Z_Fabrication et commercialisation de broderies et produits brodés et nouvelles techniques.
535140982_1396Z_Fabrication de broderies, négoce de tous produits brodés et de tous autres objets mobiliers.
535322994_1396Z_Production et commercialisation de textiles techniques pour des applications composites et la réalisation de confections textiles en séries industrielles, de tissus multiaxiaux à base de fibre naturelle notamment par des applications composites.
803780774_1396Z_Fabrication et commercialisation d'orthèses et t-shirts micro encapsulés ainsi que tout autre produit complémentaire à l'activité soit par le mode de fabrication, soit par le réseau de distribution.
300520533_1396Z_Fabrication et commercialisation de tresses et câbles.
502007313_1396Z_Commercialisation de tous produits textiles issus de la fabrication ou de la fabrication de sous-traitants auxquels elle s' adressera.
502060361_1396Z_La vente, l'installation et la réparation de stores.
300821873_1396Z_Conception, fabrication, distribution de matériaux composites souples et systèes attachés et leur recyclage.
804401909_1396Z_Conception, fabrication et commercialisation de mèches sous diverses formes et matières permettant la réalisation des résistances pour vaporisateurs personnels. La sociétés aura également pour activité la conception, fabrication et commercialisation de tous accessoires pour la construction des dites résistances.
