0_6920Z_Profession d'expert comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_En france et dans tous les pays, l'exercice de la profession commissariat aux comptes, toute activité de formation professionnelle.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expert comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Profession d'expert-comptable et de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Exercice dans tous pays de la profession de commissaire aux comptes : telle qu'elle est definie par loi du 24 juillet 1966 modifiee et telle qu'elle pourrait l'etre par tous textes legislatifs ulterieurs. Toutes activites de formation et de production de supports. La societe pourra realiser toutes operations compatibles avec l'objet ci-dessus, s'y rapportant et contribuant a sa realisation
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert comptable dans les conditions prévues par les textes et règlementaires. L'exercice de prestattions comptables et de toutes prestations accessoires notamment la gestion interne de cabinet, social, management et gestion de participation.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert comptable dès son inscription au tableau de l'ordre des experts comptables; l'exercice de la profession de commissaires aux comptes dès son inscription sur la liste des commissaires aux comptes; la détention de parts ou d'actions de société d'expertise comptable; la détention de parts ou d'actions de sociétés de commissariat aux comptes.
0_6920Z_Cabinet d'expertise comptable.
0_6920Z_Entreprise de comptabilité.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Cabinets d'expertise comptable et d'analyse financière - exercice des professions d'expert-comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert-comptable et de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Expert-Comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable telle qu'elle est definie par l'ordonnance du 19 septembre 1945 et la loi du 24 juillet 1966 et telle qu'elle pourrait l'etre par tous textes legislatifs ulterieurs, elle peut realiser toutes operations compatibles avec son objet social et qui se rapporte a cet objet
0_6920Z_Acquisition et gestion de tous biens et droits immobiliers (appartenant à la société), la location de meublée et services annexes, travaux (saisie) de traitement informatique et conseil.
0_6920Z_Expert-comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expert-Comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Exercice de profession d'expert comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable et commissariat aux comptes.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Activité d'expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable , telle qu'elle est définie par l'ordonnance du 19 septembre 1945 et telle qu'elle pourrait l'être par tous textes législatifs ultérieurs.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Exercice de la professiion de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Expertise comptable, toute activité compatible avec ladite activité.
0_6920Z_Cabinet d'expertises comptables et d'analyses financieres, expertise comptable, commissariat aux comptes
0_6920Z_L'exercice de la profession d'Expert Comptable, en application de la législation en vigueur ou prévue par les normes ou les usages professionnels.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert-comptable. L'exercice de la profession de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Exercice des professions d'expert-comptable et de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Expertise comptable - commissariat aux comptes.
0_6920Z_Cabinet d'expertise comptable.
0_6920Z_Exercice des missions d'expert-comptable en application de la législation en vigueur ou prévue par les normes ou usages professionnels.
0_6920Z_Expertise comptable commissariat aux comptes.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Profession d'expert-comptable, profession de commissaire aux comptes, missions de conseil en organisation, en gestion ou système d'information.
0_6920Z_Exercice de profession d' expert comptable et plus spécialement détention de participations exclusives dans sociétés expertises comptables.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert-comptable, l'exercice de la profession de commissaire aux comptes.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable et toutes opérations se rapportant à cet objet social.
0_6920Z_Formation professionnelle continue.
0_6920Z_Profession d'expert comptable, prestations comptables et toutes prestations accessoires (gestion interne de cabinet, social, management, gestion de participation).
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Société d'expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession commissaire aux comptes.
0_6920Z_Prestations de services, conseil en management, organisation, informatique.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable ; prestations de services complémentaires de conseils, gestion et management, formation en direction des artistes auteurs développant des activités économiques de nature artistique, que ces créateurs exercent sous forme individuelle, société ou autres.
0_6920Z_Société expertise comptable et commissaire aux comptes.
0_6920Z_La Societé a pour objet l'exercice de la profession d'expertise-comptable. elle peut réaliser toutes opérations qui se rapportent à cet objet social et qui sont compatibles avec celui-ci, dans les conditions fixées par les textes législatifs et réglementaires.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable
0_6920Z_Exercice dès missions de commissaire aux comptes expertise comptable.
0_6920Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable.
0_6920Z_Aussi bien en France qu'en tous pays : l'exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Profession d'expert comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession de commissaire aux comptes, exercice de la profession d'expert-comptable.
0_6920Z_Profession d'expert-comptable
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Réalisation de toutes prestations de services en matière d'aide, assistance et sélection de produits immobiliers et conseils, toutes activités de décoration d'interieur, achat, échange, vente de tous immeubles ou terrains, ainsi que toutes opérations immobilières, locations, gérances et activités d'intermédiaires, exploitation de tous cabinets et agences immobilières, rénovation ou construction de tous immeubles, vente de tous fonds et tous droits au bail, administration de syndicats de copropriété, rédaction de tous actes et pièces ayant trait ou non à l'exploitation ci-dessus.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expert comptable, commissariat aux comptes domiciliation commerciale de sociétés.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Vente partielle d'un fonds libéral d'expertise-comptable et de commissariat aux comptes.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Commissariat aux comptes.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6920Z_Expertise comptable et toutes opérations compatibles avec l'objet social ou s'y rapportant.
0_6920Z_Expertise-comptable.
0_6920Z_Sensibilisation à l'environnement.
