0_4334Z_Travaux de peinture, carrelage, ravalement, négoce de produits de peinture.
0_4334Z_Travaux de peinture, vitrerie, plomberie, carrelage, travaux intérieur extérieur, gros oeuvre et négoce du bâtiment.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, teinture, revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture intérieure.
0_4334Z_Construction, réparation d'immeubles, de maisons, d'appartements et d'autres locaux.
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, isolation, décoration, négoce de tous produits et articles se rapportant à ces activités, pose de tous revêtements de sols, murs, plafonds et extérieurs.
0_4334Z_Travaux de peinture façade rénovation isolation.
0_4334Z_Tous travaux de décoration intérieure, peinture, revêtements de sols et murs.
0_4334Z_Miroiterie et verre à vitres , peinture .
0_4334Z_Travaux de peinture rénovation maçonnerie -.
0_4334Z_Travaux de peinture et petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, tous travaux de revêtements de sols et muraux et décoration.
0_4334Z_Les travaux de peinture extérieure et intérieure de bâtiments, ravalement de façades, achat et vente de tous produits accessoires liés aux activités ci-dessus.
0_4334Z_Rénovation intérieure, extérieure, peinture, revêtement murs et sols.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, création et entretien d'espaces verts, petites maçonnerie.
0_4334Z_Tous moyen nécessaires à l'exploitation de travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Entreprise générale du bâtiment. Electricité, peinture, carrelage, ravalement, toiture, revêtement de sol, isolation, plomberie, maçonnerie, Placo, faux plafonds.
0_4334Z_Peinture, revêtement sol et mural, rénovation.
0_4334Z_Peinture, tapisserie, revêtement de sol et murs, pose de parquet flottant, décapage et vitrification d'escalier.
0_4334Z_Rénovation tous travaux de décoration peinture intérieur extérieur travaux de maçonnerie générale démolition.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, isolation, traitement des charpentes, revêtements sols et murs, pose de plaques de plâtre, terrassement, assainissement et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_4334Z_Peinture, maçonnerie.
0_4334Z_Peintures intérieurs et extérieurs, isolation, ravalement de façades.
0_4334Z_Tous travaux de peinture en bâtiment, revêtements intérieurs et extérieurs des sols et murs en tous matériaux, vitrerie, serrurerie, minoterie, petite maçonnerie, cloisons, plâtrerie, travaux de second oeuvre, de rénovation, finition, nettoyage et aménagement du bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, vitrerie, revêtements de sols et muraux, décoration, ravalement
0_4334Z_La réalisation de travaux de plâtrerie, peinture et pose de revêtements sur murs et sols.
0_4334Z_Entreprise de peinture et décoration intérieure.
0_4334Z_Entreprise générale de travaux de peinture et ravalement.
0_4334Z_Travaux de bâtiment de second oeuvre tous corps d'état et notamment de peinture, rénovation et ravalement.
0_4334Z_Peinture intérieure, décoration, vente de peinture, tous travaux de rénovation.
0_4334Z_Peinture revêtement du sol électricité plomberie et tous travaux de rénovation.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, plâtrerie, décoration, pose de revêtement de sol, de faux plafonds, soit directement, soit par sous-traitance et pose de cloisons amovibles.
0_4334Z_Peinture extérieure ou intérieure des bâtiments et maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Peinture, enduit, rénovation, carrelage, maçonnerie, nettoyage.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Peinture, ravalement et sol.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et vitrerie.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure, ravalement, maçonnerie, travaux bâtiment.
0_4334Z_Peinture ravalement de façades carrelage maçonnerie rénovation plâtre et tous travaux de bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, revêtement sols et murs, ponçage, vitrification et pose de parquet, Intallation et réparation plomberie sanitaire, petite maçonnerie, nettoyage.
0_4334Z_Peinture, ravalement, maçonnerie, menuiserie, électricité, plomberie, nettoyage industriel.
0_4334Z_Peinture, décoration, pose de papier peint, de revêtements de sols et muraux, de plaques de plâtre et ravalement de façades.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure, électricité, plomberie, revêtement murs et sols, maçonnerie, ravalement, menuiserie, achat et vente de tous produits non réglementés.
0_4334Z_Tous travaux de peinture en batiment,vitrerie, ravalement,revetement.
0_4334Z_Travaux de peinture, enduit, ravalement et rénovation bâtiment.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, vitrerie, papiers peints pose de revêtements, traitement des façades, décoration des façades, décoration et toutes activités connexes.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, décoration de façades, revêtement de sols, vitrerie et autres petits travaux du bâtiment.
0_4334Z_Travaux de peinture petits travaux de maçonnerie traitement de charpentes nettoyage négoce en tous genrres.
0_4334Z_Peinture, ravalement, petite maçonnerie, raccordement EDF, eau, revêtement souple, vitrerie, menuiserie.
0_4334Z_Travaux de décoration et de peinture, commercialisation de produits   décoration, peinture lasure et vernis, d'étanchéité, d'enduits de décoration, de protection de sols et toiture, d'isolation thermique, de revêtements de sols, de murs et de façades, d'outillage et de matériel, et tous produits se rattachant à l'activité principale, location de petits matériels (échaffaudage, nettoyeur haute pression).
0_4334Z_Peinture, ravalement, plomberie et rénovation.
0_4334Z_Travaux de peinture, de tapisserie, d'enduits décoratifs, de placoplâtre, de sols souples et de parquets.
0_4334Z_Enduit a la machine peinture papiers peints revêtements sols et murs.
0_4334Z_Bâtiment, peinture, décoration, rénovation, revêtements de sols et murs, plâtrerie et électricité.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure.
0_4334Z_Peinture, revêtements souples murs et sols. Décoration intérieure, plomberie, électricité, menuiserie.
0_4334Z_Travaux de peinture, ravalement, petite maçonnerie, revêtement de sol, électricité, plomberie.
0_4334Z_Travaux de peinture, ravalement de façades, revêtement de sols, décoration. Activités connexes.
0_4334Z_Peinture, décoration intérieure, murs et sols, rénovation de bâtiment.
0_4334Z_Travaux de peinture et revêtement muraux, pose des sols souples et textiles, pose de carrelage et parquet.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, carrelage, électricité.
0_4334Z_Toutes activités de négoce de peinture, de fournitures y afférentes à l'import-export , tous travaux de peinture, intérieure ou extérieure .
0_4334Z_Travaux de laquage.
0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Peinture, décoration, rénovation, création, intérieur et extérieur. Etanchéité, maçonnerie générale.
0_4334Z_Tous travaux de rénovation et d'agencement d'intérieurs (Notament peinture, revêtement de sol). Toute activité d'électricité, tous travaux du bâtiment ou en sous-Traitance.
0_4334Z_Électricité, travaux à façon et tous travaux de bâtiment.
0_4334Z_Peinture, rénovation intérieure, maçonnerie, ravalement.
0_4334Z_Rénovation intérieure et extérieure, peinture carrelage, électricité, plomberie, maçonnerie, menuiserie, revêtement sols et murs, achat vente immobilier.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, vente de revêtements, sols et murs intérieurs et extérieurs, création et vente de meubles et objets de décoration, formation création et peinture artistique.
0_4334Z_Peinture, ravalement, menuiserie, plomberie et électricité.
0_4334Z_Peinture, finition, second oeuvre
0_4334Z_Peinture et décoration, objets meubles Personnalisés, fresques, trompe l'oeil, communication visuelle, création graphique, commerce d'objets Personnalisés.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure, agencement, décoration, l'usage de tous matériels, échafaudages, nacelles, fournitures, nettoyage courant des bâtiments, vente de peintures et autres supports.
0_4334Z_Entreprise générale de bâtiment, travaux de construction du bâtiment en tous corps d'état et notamment tous travaux de maçonnerie générale, gros oeuve et second oeuvre. Courtage en travaux, achat et revente de matériaux et matériels, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_4334Z_Façade, isolation thermique et tous travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Travaux de décoration et peinture.
0_4334Z_Travaux enduits extérieurs et intérieurs, plâtrerie isolation.
0_4334Z_Travaux de peinture et maçonnerie.
0_4334Z_Tous travaux de peinture des bâtiments et notamment de peinture décorative, revêtement sols et murs, travaux installation de miroiterie de bâtiment.
0_4334Z_Peinture extérieure, intérieure, décoration.
0_4334Z_Peinture, petits travaux de maçonnerie, nettoyage haute pression, décapage, rempaillage, réparation chaises, tapisserie en siège, Élégage, récupération ferraille, vente de tous produits non réglementés selon législation en Vigeur, literie, ameublement, couverture, charpente, terrassement.
0_4334Z_Peinture, revêtement de sols, ravalement et import export.
0_4334Z_Peinture intérieure extérieure, plâtrerie, crépissage, ravalement, isolation thermique, revêtement de sols, pose et location d'échafaudages.
0_4334Z_L'exploitation directe ou en location gérance d'un ou plusieurs fonds artisanaux de peinture de type artisanal ainsi que l'achat et la vente s'y rapportant, vente, pose et divers travaux de menui serie, de plomberie, revêtements de sols et murs, formation de particuliers et de professionels.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure et activité connexe.
0_4334Z_Peinture, revetements, vitrerie, vente de materiels et de produits lies a cette activite
0_4334Z_Travaux de peinture et enduit.
0_4334Z_Peinture rénovation décoration.
0_4334Z_Pose de plaques de plâtre, plâtrerie, peinture, pose de menuiserie, bois, pvc, aluminium, revêtements sols durs et souples.
0_4334Z_Peinture, rénovation tous corps d'état.
0_4334Z_Peinture, revêtement sol et mur, petite maçonnerie, plomberie, électricité rénovation intérieure et extérieure.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, façades, rénovation, pose de cloisons, décoration, maçonnerie, carrelage.
0_4334Z_Peinture ravalement couverture petite maçonnerie nettoyage de bâtiment vente d'ameublement objet de décoration tous produits non réglementés restauration rapide avec vente de boissons non alcoolisées.
0_4334Z_Peinture en bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, agencement, décoration, protection incendie.
0_4334Z_L'activité de travaux de peintures (intérieurs et extérieurs).
0_4334Z_Peinture isolation intérieure revêtements muraux et sol vitrerie vente et négoce de produits informatiques aquariophilie.
0_4334Z_Entreprise de peinture, décoration, revêtements de sols et murs, faux-plafonds, doublage, cloisonnement, carrelages et générales toutes prestations décoratives de bâtiment de second oeuvre.
0_4334Z_Peinture bâtiment ravalement revêtement sols et murs vitrerie. Vente de marchandises, location de matériel.
0_4334Z_Peinture en Batimet, pose de plaque de plâtre, maçonnerie générale, la construction, la rénovation et travaux dans le bâtiment.
0_4334Z_Plâtrerie-peinture, vente et pose de revêtements de sol, parquets flottants, carrelage, faïences, et d'une façon générale tous travaux se rapportant au bâtiment.
0_4334Z_Peinture parquet Revalement extérieur conseil de décoration.
0_4334Z_Peinture décorative, ravalement, isolation par extérieur, pose de papiers peints, traitement démoussage.
0_4334Z_Peinture extérieure et intérieure, tapisserie, entoilage dans le domaine du bâtiment.
0_4334Z_Vente de produits de bouche Espagne olives charcuterie sèche huile olive.
0_4334Z_Travaux de plâtrerie et de peinture.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieur/extérieur et sols (peinture, résine, vernis, Lasure... ), revêtements muraux (faïence, papier peint, tissus, toile... ), produits de décoration (Strucc, enduits cirés... ), revêtements de sol (moquette, lino, dalles, Ragréage, carrelage, parquet flottant... ), ravalement de façade, isolation thermique extérieure et intérieure. Vente de peinture et d'accessoires (meubles, linge de maison, art de la table, textile, et tous objets de décoration intérieure et extérieure) ainsi Qua la vente d'objets de décoration artisanaux (faits mains, sur mesure, Customisés, de meubles travaillés "relooking de meubles Anciens") l'animation d'ateliers de Customisation pour adultes et enfants, l'exposition de tableaux et autres objets d'art, la vente de luminaires ainsi que la prestation de décoration à thèmes.
0_4334Z_Enduit et peinture.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements de sol.
0_4334Z_Travaux de peinture dans le cadre de construction et de rénovation et installation, entretien, réparation, commerce d'électroménager.
0_4334Z_Rénovation intérieure.
0_4334Z_Maçonnerie, peinture, décoration, rénovation, aménagement, agencement - entreprise générale de bâtiment.
0_4334Z_Peinture, ravalement, petite maçonnerie, électricité, plomberie, revêtements de sols et installation de cuisines.
0_4334Z_Peinture en sous Traitance, donneur d'ordre.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture avec travaux accessoires plomberie électricité petit maçonnerie carrelage sol isolation en sous Traitance.
0_4334Z_Peinture, intérieure ou extérieure, décoration, revêtements de sols souples et muraux, vitrerie, faux plafonds et vitrerie.
0_4334Z_Travaux de peinture, rénovation, isolation, plomberie, Éléctricité et revêtement de sol.
0_4334Z_Toutes opérations de peinture, de décoration et de ravalement.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, ravalement, revêtements de sols et muraux, plafonds tendus et décoration intérieure.
0_4334Z_La réalisation de tous travaux de pose de plaques de platre, peinture, pose de revêtements de sols et de revêtements muraux, réfection de façades, isolation, carrelage et plus généralement de tous travaux de peinture et de décoration.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, ravalement, décoration, cloisons sèches, isolation et vitrerie.
0_4334Z_Peintures et décorations en bâtiments.
0_4334Z_Travaux de rénovation, peinture, isolation, revêtement de sols et murs, électricité, agencement, plomberie, dépannage, menuiserie, fermetures, petite maçonnerie, serrurerie, démolition, nettoyage, entretien, la vente, la location, import-export, distribution et le négoce de tous produits et matériels non réglementés, étanchéité et couverture.
0_4334Z_Peinture et de décoration, vente d'oeuvres contemporaines françaises et étrangères, promotion artistique (art plastique), enseignement des matières artistiques (art plastique), vente de produits liés à la possession de la licence 1.
0_4334Z_La société a pour objet en France et dans tous pays : - les travaux de peinture intérieurs et extérieurs la rénovation de façade, l'isolation, la pose de revêtements de toute nature, etc... Et ce pour tous bâtiments publics ou privés, industriels ou non industriels, neufs ou anciens, - les travaux de terrassement et de Btp en général.
0_4334Z_Peinture en bâtiment posé de plâtrerie sèche.
0_4334Z_Peinture, carrelage, ravalement de façades et tous travaux du bâtiment.
0_4334Z_Peinture, revêtement, ravalement, décoration.
0_4334Z_Peinture intérieure, extérieure, nettoyage tout type.
0_4334Z_Peinture,ravalement,décoration,maçonnerie.
0_4334Z_Agencement, rénovation intérieure et extérieure, peinture, revêtements de sols, carrelage, menuiseries, électricité.
0_4334Z_Peinture, ravalement, maçonnerie, électricité, plomberie, Gybserie, menuiserie.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, pose placoplâtre, rénovation et décoration.
0_4334Z_Miroiterie, vitrerie, menuiserie, fermeture, verrerie d'art, décoration
0_4334Z_Peinture, rénovation, nettoyage, agencement, services.
0_4334Z_Travaux de peinture papiers peints revêtement de sols travaux de carrelage maçonnerie et en général tout ce qui touche a la travaux de peinture, papiers peints, revêtement de sols, travaux de carrelage, maçonnerie et en général tout ce qui touche à la construction, entretien, rénovation.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, décoration et rénovation.
0_4334Z_Peinture décoration et rénovation.
0_4334Z_Travaux de peinture, petite maçonnerie, ravalement, revêtement de sol et nettoyage et entretien des locaux.
0_4334Z_Peinture du bâtiment, réalisation d'états des lieux, entretien de parcs et jardins, petit entre- tien de menuiserie, ramonage de cheminées, impres- sion d'étiquettes et carte radio fréquence identi- fication.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, vitrerie, papier peint, revêtement de sols et murs, et second-oeuvre.
0_4334Z_Peinture nettoyage carrelage travaux de finition bâtiment.
0_4334Z_Peinture en batiment, ravalement de facade, revetement muraux et de sols, agencement de magasin, decoration, vitrerie
0_4334Z_Peinture intérieur/extérieur, revêtement de sols et murs, plâtrerie extérieur/intérieur, nettoyage de façade et toitures, vente de vêtements, sous vêtements, Chaussusres, accessoires divers, linge de maison, articles d'ameublement, art de la table, droguerie, jeux, jouets, articles de loisirs, produits cosmétiques, commerce de détail de fleurs, bazar, plats préparés à emporter, boissons non alcoolisées, bonbons.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieure et extérieure, revêtement sols et murs, petite maçonnerie.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, vente et installation de cheminées.
0_4334Z_La réalisation et l'exécution de tous travaux de peinture, tant extérieurs qu'intérieurs, de revêtements de sols, ainsi que l'achat et la vente sous toutes ses formes de matériels de peinture.
0_4334Z_Peinture, ravalement, rénovation, agencement et plomberie.
0_4334Z_Peinture intérieure extérieure, rénovation.
0_4334Z_Tous travaux de peinture en bâtiment, tapisserie, décoration, revêtements de sols, vitrerie, plaques de plâtre et activités annexes et connexes.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieure ou extérieure et travaux préparatoires des supports.
0_4334Z_La réalisation de services en conciergerie privée en tant que prestataire ou mandataire. La réalisation de travaux de petit bricolage et de prestations dite homme toute main -.
0_4334Z_Études, coordination et exécution de tous travaux publics ou privés, soit en qualité d'entreprise générale du bâtiment, soit en qualité de bureau d'études techniques.
0_4334Z_Peinture travaux de finition entreposage location de matériel technique.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, décoration, ravalement, revêtements de sols et murs, ainsi que les travaux tous corps d'état.
0_4334Z_Entreprise générale, travaux de finitions et de peinture.
0_4334Z_Travaux de peinture des bâtiments (protection isolation ravalement décoration revêtements mûrs et sols) travaux de peinture sur les ossatures métalliques - vente aux particuliers de produits de ravalement d'isolation de décoration de revêtements mûrs et sols ainsi que leur application.
0_4334Z_Pose de plaques de plâtre, peintre et vente de matériel.
0_4334Z_Travaux de peinture, neuf ou rénovation, isolation de murs, de cloisons, pose de plafonds suspendus et revêtements en tous matériaux de sols et muraux , revêtements de façades extérieures .
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie travaux de peinture intérieure et extérieure des bâtiments notamment décorative et travaux similaires application d'enduits de vernis pose de revêtement Mureaux travaux de peinture sur grilles grillages fermetures et bâtiments travaux de peinture sur ouvrages divers travaux de décapage de peinture.
0_4334Z_Peinture, décoration, travaux du bâtiment de second uvre et entretien.
0_4334Z_Peinture générale, papiers peints, sols souples.
0_4334Z_Rénovation intérieur et extérieur application de peinture produits décoratifs pose de revêtements muraux et de divers revêtements de sol petits travaux de carrelage plâtrerie vitrage.
0_4334Z_Toute activité de prestation de peinture intérieur et extérieur, l'application d'enduit décoratif, application de peinture projetée de pose de tapisserie et toute prestation connexe tant en France qu'à l'étranger.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, pose de revêtements de murs.
0_4334Z_Peinture, ravalement, maçonnerie, tout corps d'état.
0_4334Z_Travaux de rénovation ravalement peinturé intérieur extérieur revêtement des sols et murs petites maçonneries.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure, revêtement des sols et murs, petite maçonnerie.
0_4334Z_Prestation de services (petits travaux de menuiserie, électricité, plomberie, peinture, aménagement).
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie
0_4334Z_Realisation de tous travaux de peinture, de vitrerie et de revetements de sols
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, pose de cloisons, pose de revêtements sols et murs, décoration.
0_4334Z_Faux plafonds, cloisons sèches, isolation, peinture, vitrerie, pose et menuiseries.
0_4334Z_Peinture intérieure et décoration. La prise de participation dans toutes sociétés commerciales et civiles. L'acquisition et la souscription de tous titres de sociétés et exceptionnellement leur vente. La gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis. Toutes prestations de services et plus particulièrement à caractère administratif, financier, commercial, technique ou autre.
0_4334Z_Travaux de peinture et de revêtement sol.
0_4334Z_Tous travaux de génie civil, de béton armé et tous travaux de signalisation routière.
0_4334Z_Peintre, plomberie, électricité, maçonnerie.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtement de sols, vente de produits de peinture et ceux rattachés.
0_4334Z_Peinture générale.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieure et extérieure, travaux de plâtrerie d'intérieure, étanchéité, nettoyage de tous types de bâtiments.
0_4334Z_Peinture, intérieure et extérieure, bordures et terrassement.
0_4334Z_Peinture, laque, patine, décoration, staff, pose de revêtements muraux, application mécanique des peintures par pulverisation , travaux d'extérieur étanchéité, nettoyage des enduits teintes, traitement des surfaces.
0_4334Z_Ravalement de facades, isolation et plus generalement tout ce qui touche a l'amelioration de l'habitat : negoce de tous biens, services et produits en gros ou au detail se rapportant au batiment
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols ou muraux, décoration, ravalement et vitrerie.
0_4334Z_Peinture et ravalement.
0_4334Z_Tous travaux de bâtiment.
0_4334Z_Travaux de peinture, tapisserie, façade.
0_4334Z_Peinture intérieur extérieur ravalement formalités et gestion de sociétés.
0_4334Z_Peinture, ravalement, Étancheité.
0_4334Z_Peinture, décoration, ravalement, maçonnerie, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se ratta- chant directement ou indirectement à cet objet.
0_4334Z_Peinture décoration revêtements de sols et murs.
0_4334Z_Platrerie, peinture, vitrerie, revetements de sols et murs, isolation, construction de batiments
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, ravalement.
0_4334Z_Tous travaux de peinture décoration intérieure et extérieure revêtements muraux et de sols ravalement de façades.
