0_4334Z_Peinture décoration ravalement revêtement de sols et murs installation de cuisine et de salle de bain carrelage Elctricite plomberie.
0_4334Z_Vitrerie et miroiterie du batiment
0_4334Z_Homme toutes mains, bricolage. Travaux de peinture et vitrerie. Vente sur marchés de tous produits non réglementés, vêtements, accessoires vêtements, import-export.
0_4334Z_Peinture dans le bâtiment nettoyage de locaux et travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4334Z_Décoration peinture plomberie.
0_4334Z_Crépissage.
0_4334Z_Décoration, peinture, ravalement, revêtement sols.
0_4334Z_Peinture du bâtiment et revêtement sols et murs.
0_4334Z_Travaux de peinture, plomberie, maçonnerie, électricité.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment.
0_4334Z_Travaux de peinture, de ravalement, de décoration et de rénovation.
0_4334Z_Peintures intérieures et extérieures, revêtements de sols et murs, pose de carrelage.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Peinture plâtrerie cloisons sols minces et revêtements muraux.
0_4334Z_Réalisation de travaux en peinture, pose de papier peint, façades et revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture, décoration en intérieur et extérieur à destination des particuliers et des professionnels, pose de revêtements de sols et plafonds ainsi que pose d'enduits de tout type, fourniture de matériel en lien avec l'activité.
0_4334Z_Peinture intérieure, extérieure, revêtements de sols et muraux, parquet, vitrerie et autres aménagements intérieurs.
0_4334Z_Location, vente et installation d'Ageco, bâtiment tous corps d'état.
0_4334Z_Peinture bâtiment revêtements de sols et murs.
0_4334Z_Ravalement de façades, carrelage, maçonnerie, peinture intérieure, extérieure.
0_4334Z_Peinture INT. Ext. Pose de papier peints plafonds tendus revêtement pour sols et murs vitrerie droguerie et en ambulant.
0_4334Z_Activité de peinture, vitrerie, décoration, menuiserie intérieure et extérieure, revêtement des sols et murs, carrelage, second oeuvre du bâtiment.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, décoration, pose de revêtements de sol, vente de matériels de peinture.
0_4334Z_Electricité, carrelage, peinture, revêtement de sol. Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, revêtements muraux, décoration, ravalement de façades et travaux d'isolation , création, installation de cheminées d'appartements. Négoce, pose de revêtements de sols, vitrerie et petite démolition .
0_4334Z_Peinture, ravalement.
0_4334Z_Travaux de peinture, rénovation, revêtement de sol et mur, ravalement, plomberie, électricité, pose de menuiserie et maçonnerie en seconde oeuvre. Vente, achat, Import, Export, négoce, distribution de tous produits et matériels non réglementés dont notamment de menuiserie, Pvc, granulé, résine, plastique ou a Utres genres non réglementés.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, décoration, agencement, plâtrerie et plus généralement, tous travaux, tous corps d'état dans le bâtiment.
0_4334Z_Réalisation de tous travaux de peinture tant intérieure qu'extérieure, tous travaux d'isolation intérieure et extérieure. Vitrerie, pose de revêtement de sols et des murs ainsi que de cloisons sèches. Décoration intérieure et extérieure. Vente de produits ou matériels en rapport avec ces activités.
0_4334Z_Travaux de peinture, revêtements murs et sols, vitrerie.
0_4334Z_Décoration, peinture, tapisserie, revêtements de sols et muraux, ainsi que tous travaux de façades relatifs à l'activité du bâtiment.
0_4334Z_Peintre décorateur coloriste tous travaux de rénovation et d'amélioration dans le bâtiment.
0_4334Z_Travaux de peinture travaux de revêtement de murs et sols.
0_4334Z_Peinture, enduit et revêtements muraux.
0_4334Z_Travaux de peinture, petites maçonneries, ravalement, électricité, revêtement de sol négoce des chantiers de bâtiment.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure.
0_4334Z_Travaux de peinture et pose de revêtements.
0_4334Z_Peinture bâtiment revêtement des sols et murs vitrerie.
0_4334Z_Peinture intérieure extérieure, ravalement, maçonnerie, rénovation. Débarras. Achat vente de matériel industriel. Import-Export.
0_4334Z_Toutes activités de peinture et d'aménagements d'intérieur -.
0_4334Z_Peinture ponçage.
0_4334Z_Maçonnerie peinture intérieure extérieure.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Peinture en bâtiment.
0_4334Z_Peinture et revêtement de sols.
0_4334Z_Travaux de peinture connu sous le nom de ENTREPRISE TERRIER.
0_4334Z_Peinture rénovation.
0_4334Z_Tous travaux de peinture plâtrerie revêtement de murs et de sols et plus généralement toutes activités concourant à la rénovation de l'habitat.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture. Ravalement et travaux de rénovation intérieur et extérieur.
0_4334Z_La peinture et tous travaux de bâtiment en sous-Traitance.
0_4334Z_Peinture en bâtiment.
0_4334Z_Peinture et décoration.
0_4334Z_Peinture Placo revêtements de sol.
0_4334Z_Tous travaux de peinture et tous travaux relatifs à l'aménagement et l'entretien de l'habitat.
0_4334Z_Peinture, carrelage, revêtements sols et murs, petite maçonnerie, électricité de basse tension et plomberie.
0_4334Z_Peinture du bâtiment, façades, revêtements de sols et muraux, décoration et rénovation.
0_4334Z_Tous travaux du bâtiment, enduit et ravalement de façades , parements en terre cuite ou décoratifs, maçonnerie générale, isolation, tous revêtements de sols et muraux. Rénovation et restauration de bâtiments .
0_4334Z_Peinture extérieure et intérieure, revêtements de sols, tapisserie, ravalement, décoration.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, papier peint, revêtement de sols et murs.
0_4334Z_Travaux de peinture, rénovation intérieur extérieur.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure la pose de papiers peints et revêtements de sols de types moquettes ou linoléum parquets dans les bâtiments neufs ou à rénover.
0_4334Z_Peinture décoration rénovation intérieure extérieure revêtements muraux sols pose de miroiterie.
0_4334Z_Pose de placoplâtre, plâtrerie, peinture, fabrication, pose de menuiseries et de faux plafonds , pose de Velux .
0_4334Z_Peinture, carrelage, parquets, moquette, travaux de remise en état.
0_4334Z_Peinture intérieure, peinture extérieure, platrerie, revêtement des sols et murs, papiers peints, ravalement par sablage ou vapeur, terrassement, petits travaux de bâtiment.
0_4334Z_Exécution de travaux de bâtiments concernant la peinture, papiers peints, vitrerie, revêtements sols et murs, ravalements, activité de second oeuvre.
0_4334Z_Peinture, décoration et collage de papier peint.
0_4334Z_La vente, le négoce, la pose, l'application de tous matériaux, fournitures et revêtements intérieurs et extérieurs, menuiseries, bardages ; Tous travaux et prestations accessoires et complémentaires.
0_4334Z_Entreprise de peinture
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols et muraux, vitrerie, agencements, carrelage, électricité, plomberie et maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peintures.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure décoration.
0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Entreprise de peinture, décapage du bois et de la pierre , tous travaux d'encadrement de tableaux sur mesure .
0_4334Z_Rénovation, plâtrerie, carrelage, maçonnerie et peinture.
0_4334Z_Travaux de peinture, de décoration et d'ornement, de ravalement, de rénovation, de pose de revêtement de sols et murs et de placo.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, revêtements de sols, façade, isolation intérieure et extérieure, vitrerie, faux plafonds.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure dans le domaine du bâtiment.
0_4334Z_Vente de chaussures et accessoires.
0_4334Z_Revêtements de sols et muraux, tapisserie, peinture, vitrerie, ravalement, agencement, décoration et toutes activités annexes ou connexes.
0_4334Z_Plâtrerie peinture, neuf ou rénovation, décoration négoce de fenêtres et volets roulants, pose de films sur vitres, traçage au sol, réfections de toits, entretien de piscines, carrelage, menuiserie, revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture en bâtiment plâtrerie placoplatre décoration ravalement de façade.
0_4334Z_Études et réalisation de tous travaux de peinture et ravalement et tous travaux s'y rattachant études et réalisation d'étanchéité réfection et protection des façades et tous travaux s'y rattachant étude et réalisation d'étanchéité de surfaces horizontales et verticales par cuvelage et tous travaux s'y rattachant.
0_4334Z_Plâtrerie peinture cloisons sèches revêtements de sols et murs travaux d'isolation.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, revêtements de sols et murs, Démoussage, Déshumidification, nettoyage façades.
0_4334Z_Travaux de peinture et autres travaux de finitions.
0_4334Z_Ravalement, peinture, isolation thermique.
0_4334Z_Peinture, sols, isolation, petite maçonnerie, tous travaux de second oeuvre de bâtiment.
0_4334Z_Peinture, décoration, pose de papier peint, de parements, de moquettes, de parquets, de tous types de revêtements de sols ou muraux et de peinture extérieure , ravalement de façades, pose de cloisons sèches, d'huisseries et de miroiterie .
0_4334Z_Travaux de peintures de revêtements de décorations et d'aménagements intérieurs et extérieurs.
0_4334Z_Travaux de crépissage, isolation extérieure.
0_4334Z_Étude, conception, réalisation, commercialisation dans les domaines de l'aménagement, décoration, rénovation, construction Ainsiq Ue la pose de films adhésifs pour Vitrge et petits travaux de second oeuvre.
0_4334Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, revêtements de sols et murs, maçonnerie, plâtrerie.
0_4334Z_Peinture décoration revêtement sol et mur isolation plomberie électricité menuiserie maçonnerie étanchéité nettoyage de tout type.
0_4334Z_Tous travaux de peinture extérieure et intérieure, décoration, publicité, peinture en lettres, revêtements de sols et muraux, vitrerie, plafonds suspendus.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure, électricité, plomberie, revêtement murs et sols, maçonnerie, ravalement, nettoyage de locaux ainsi que toute activité pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, entreprise de peinture et de pose de revêtements de sol.
0_4334Z_Tous travaux de pose de revêtements de sols ou muraux et toitures en relation avec le bâtiment.
0_4334Z_Achat vente de tous articles de miroiterie et travaux de vitrerie pose de vitraux et de tous produits verriers manufactures.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, papier peint, sols souples et revêtements muraux.
0_4334Z_Peinture et revêtements muraux, application de chaux, argiles, enduits décoratifs, décoration intérieure.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, revêtement de sols et murs, carrelage, pose menuiserie, tous travaux de bâtiment, tous corps d'état.
0_4334Z_Tout travaux en bâtiment, peinture, plomberie, électricité, menuisier, maçonnerie, rénovation décoration sablage isolation flocage.
0_4334Z_Peinture en bâtiment plâtrerie d'extérieur revêtements de sols et murs revêtements de façades décoration.
0_4334Z_Peinture décoration intérieure aménagements intérieurs menuiserie.
0_4334Z_Ravalement, tous travaux de rénovation, maçonnerie, carrelage.
0_4334Z_Travaux de peinture et autres revêtements de murs, accessoirement travaux de plâtrerie.
0_4334Z_Peinture papier peints vitrerie revêtements de sols et murs ravalement décors divers et vente de produits divers.
0_4334Z_Peinture, décoration, menuiserie, charpente, tapisserie, collage de papiers peints, rénovation d'immeubles, pose de volets roulants, tous travaux liés au bâtiment.
0_4334Z_Peinture de bâtiment, ravalements de façades, enduits mono couche.
0_4334Z_Travaux de peinture, décoration, pose de papiers peints.
0_4334Z_Peinture électricité plomberie maçonnerie et menuiserie la société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toute société et entreprise dont l'activité serait a faciliter la réalisation de son objet social.
0_4334Z_Peinture du bâtiment, intérieure ou extérieure, vitrerie, décoration et plus généralement toutes activités artisanales se rattachant à une entreprise du bâtiment .
0_4334Z_Travaux de peinture, vitrerie et revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture décoration et rénovation.
0_4334Z_Tous travaux de peinture et d'aménagements, ravalement de façades, pose de tous types de revêtements sur murs et sols, pose de peinture et enduits extérieurs sur tous supports, pose de plaques de plâtre ainsi que toutes activités connexes.
0_4334Z_Exploitation d'une entreprise générale de peinture en bâtiment, décoration, vitrerie, miroiterie, papiers peints, revêtements de sols et de murs en tous genres.
0_4334Z_Décoration peinture papiers peints revêtements sol achat vente et pose de parquets et moquettes.
0_4334Z_Peinture, maçonnerie, carrelage, plâtrerie, électricité et plomberie.
0_4334Z_Les travaux de bâtiment, peinture, ravalement, rénovation.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure , Vitrerie , Miroiterie , Pose de revêtements de sols et de murs , Placoplâtre , Isolation et aménagement de combles.
0_4334Z_Peinture, revêtement souple.
0_4334Z_Entreprise de tous travaux de peinture d'intérieur et d'extérieur - Rénovatoin dans le bâtiment.
0_4334Z_Tous travaux de bâtiment: peinture, décoration, revêtement sols et murs, isolation, plomberie, électricité, menuiserie, maçonnerie.
0_4334Z_Tous travaux du bâtiment, peinture, pose de plastiques de plâtre.
0_4334Z_Peinture nettoyage élagage achat vente produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) achat vente métaux et objets divers vente de voitures d'occasion.
0_4334Z_Peinture, décoration et revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture et ravalement.
0_4334Z_Entreprise générale du bâtiment, peinture, électricité, petite maçonnerie, chauffage, plomberie et rénovation.
0_4334Z_Peinture et rénovation en bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, entreprise générale de bâtiment.
0_4334Z_Confection, maroquinerie, tapis, matelas, literie, linge de maison, tissus, meubles, tables, chaises, articles de Paris, marchandises diverses non réglementées, travaux divers, espaces verts, nettoyage haute pression, peinture, couverture, prestations de service bâtiments, rempaillage (en industrie foraine).
0_4334Z_Peinture, décoration intérieure, ravalement Peinture décoration intérieure ravalement nettoyage et traitement de toitures démoussage peinturé fibrociment.
0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Peinture revêtement mur et sol.
0_4334Z_Travaux de peinture dans le batiment, pose de revetements, amenagement de sols et de murs, vitrerie
0_4334Z_Entreprise de peinture pose de revêtements de sols venté D articles de peinture et de décoration.
0_4334Z_Peinture, revetement, etancheite
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Carrelage, plaquetiste et pose de menuiseries.
0_4334Z_La peinture la décoration murale la tapisserie les revêtements muraux et revêtements de sols.
0_4334Z_Entreprise de peinture et de rénovation en bâtiment.
0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Peinture nettoyage carrelage maçonnerie revêtement sol.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, ravalement et rénovation d'intérieur.
0_4334Z_Travaux de peinture.
0_4334Z_Rénovation peinture, électricité en bâtiment et toutes activités liées au bâtiment, tous corps d'état.
0_4334Z_Peinture, décoration, parquets flottants, ravalement, vitrerie, revêtement de sols et murs, plafonds suspendus, publicité, placoplâtre.
0_4334Z_Travaux de décoration intérieur et extérieure, peinture, enduits, revêtements muraux, pose de sols durs et souples, aménagements mobiliers, menuiserie et travaux connexes.
0_4334Z_Peinture, revêtements sols et murs, pose de plaques de plâtre, carrelage, homme toutes mains, revente de vêtements, accessoires, et bien d'équipements pour la maison en activité ambulante, revente de véhicules automobiles.
0_4334Z_La réalisation et l'exécution de tous travaux de peinture, tant extérieurs qu'intérieurs, de revêtements de sols, ainsi que l'achat et la vente sous toutes ses formes de matériels de peinture.
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols, petite maçonnerie, plomberie.
0_4334Z_Peinture - Bâtiment - Décoration - Impêrméabilisation - Etanchéité - Isolation - Toutes opérations de ravalement de façades.
0_4334Z_Peinture intérieure, extérieure, ravalement, petite maçonnerie, tout revêtements sol et mur.
0_4334Z_Peinture façades.
0_4334Z_Isolation ravalement rénovation de facades.
0_4334Z_Entreprise de peinture en bâtiment enduit, ravalement, revêtement des sols, carrelage, décoration papier peint et vitrerie.
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols et muraux.
0_4334Z_Peinture, revêtement de sol.
0_4334Z_Un fonds artisanal de réalisation de travaux de peinture intérieure et extérieure, ravalement de façades et travaux d'isolation.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure.
0_4334Z_Tous travaux peinture et ravalement, tous corps d'état.
0_4334Z_Peinture, ravalement, maçonnerie.
0_4334Z_Peinture ravalement décoration revêtement sol et mural travaux d'intérieur.
0_4334Z_Peinture rénovation intérieure pose dalles lino et moquette activité complémentaire espaces verts jardinage.
0_4334Z_Travaux de peinture de revêtement de sol de murs d'électricité de plomberie de Serrureries.
0_4334Z_Peinture revêtements décoration vitrerie petits travaux D isolation et rénovation.
0_4334Z_Travaux de peinture, neuf ou rénovation, isolation de murs, de cloisons, pose de plafonds suspendus et revêtements en tous matériaux de sols et muraux , revêtements de façades extérieures .
0_4334Z_Nettoyage démoussage décapage ravalement de façades toitures porte à porte vente de produits nettoyants anti-mousse et peinture pour l'habitat.
0_4334Z_Peinture et vitrerie.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture.
0_4334Z_Travaux de peinture, plâtrerie, plafonds.
0_4334Z_Peinture nettoyage industriel revêtement de sol et vitrification.
0_4334Z_Toutes activites artisanales se rapportant a la peinture en batiment, platrerie, tapisserie et tous revetements de murs et de sols
0_4334Z_Peinture, platrerie et revetements de facades
0_4334Z_Ravalement de façade, pose d'enduit de peinture, démoussage de toiture, isolation par l'extérieur, rénovation de batiment tous styles.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, vitrerie et carrelage.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, intérieur et extérieur, et en second oeuvre électricité, plomberie, menuiserie, serrurerie, petite maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peinture, plomberie, électricité et maçonnerie.
0_4334Z_Les travaux de bâtiment, peinture, ravalement, rénovation, décor intérieur, extérieur.
0_4334Z_Peinture, revêtement de sol, isolation, carrelage, petite maçonnerie.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, ravalement, maçonnerie et électricité du bâtiment.
0_4334Z_Travaux de peinture maçonnerie et autres travaux du bâtiment en sous-Traitance.
0_4334Z_Travaux de peinture, carrelage, plomberie, éléctricité, maçonnerie, parquet, revêtement sols et murs, nettoyage.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, ravalement de façades, vitrerie, tapisserie et tous travaux du bâtiment.
0_4334Z_Peinture, carrelage, petite maçonnerie d'intérieur.
0_4334Z_L'import export la rénovation intérieure et extérieure la réparation l'entretien des ascenseurs le négoce de voitures neuves et occasions.
0_4334Z_Peinture décoration plâtrerie papier peint revêtement sol moquette.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Peinture décoration rénovation intérieure et autres.
0_4334Z_Travaux de peinture en bâtiment et maçonnerie.
0_4334Z_Plâtrerie peinture.
0_4334Z_Peinture générale tous travaux intérieurs et extérieurs Ravalements sols murs plafonds ravalement de façades.
0_4334Z_Peinture décoration.
0_4334Z_Peintures, plâtrerie, revêtement muraux,vitrerie, revêtement de sol dur rt de sol souple, faux plafonds, décapage chimique, traitement de charpente, menuiserie et la décoration.
0_4334Z_Peinture, plomberie et petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture rénovation intérieure et extérieure ravalement.
0_4334Z_Peinture, décoration et autres travaux du bâtiment tous corps d'état.
