0_4334Z_Peinture, ravalement, maçonnerie, revêtements, isolation, carrelage, plomberie et électricité.
0_4334Z_Peinture électricité montage démontage, nettoyage industriel, vente de produits exotiques, restauration. Import-export.
0_4334Z_Conception, fabrication et vente de profilés pour la pose de panneaux et miroirs.
0_4334Z_Tout travaux de décoration et de peinture en bâtiment,intérieure et extérieure,négoce et mise en peinture de meubles.
0_4334Z_La peinture industrielle, la peinture du bâtiment et le traitement des sols béton.
0_4334Z_Travaux de bâtiment, dont la peinture, carrelage et rénovation d'immeubles.
0_4334Z_Peinture en bâtiments, vitrerie, papiers peints, revêtements de sols et murs, isolation, décoration précédemment exploité par le cédant au 4 rue des Prêtres - 50140 Mortain.
0_4334Z_Peinture intérieure décoration sols béton cires - agencements intérieurs.
0_4334Z_Entreprise de peinture vitrerie revêtements sols et murs carrelage faux plafonds posé de parquets lambris plâtrerie isolation thermique vente tous produits de droguerie peintures décoration isolation Entreprise de peinture vitrerie revêtements sols et murs carrelage faux plafonds posé de parquets lambris plâtrerie isolation thermique vente ts produits de droguerie peinturés décoration isolation location de matériel.
0_4334Z_Peinture, carrelage et maçonnerie.
0_4334Z_Prestations de services sous Traitance en peinture ravalement et rénovation.
0_4334Z_Ravalement, peinture, électricité, plomberie, menuiserie, aménagement intérieur.
0_4334Z_Travaux de peinture, revêtement de sol, électricité, plomberie, menuiserie, rénovation.
0_4334Z_Peinture marine.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements sols et murs. Exploitation de panneaux Photovoltaïques.
0_4334Z_Fourniture et pose de peintures, papiers peints, revêtements de sol, vitrerie, décoration, ravalement de façades, parquets, imperméabilité, placo-platres, faïences, carrelages, plafonds suspendus, plomberie, installation de chauffage fioul-gaz-électrique-climatisation, toutes installations électriques, pose de menuiserie, petite maçonnerie, installation de cuisine, salle de bain, placard encastrés en kit ou sur mesure.
0_4334Z_Peinture du bâtiment, décoration, pose de papier peint, revêtements de sols et muraux, aménagement et finition.
0_4334Z_Travaux de rénovation, ravalement, peinture intérieur, extérieur, revêtement des sols et murs, petites maçonneries.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieure ou extérieure, de ravalement de façades, de plâtrerie, de vitrerie et de décoration intérieure.
0_4334Z_Peinture, enduit à la machine, revêtements sols et murs, nettoyage.
0_4334Z_Crépis, spécialistes façades intérieur ou extérieur, peinture.
0_4334Z_Peinture vitrerie décoration travaux intérieurs et extérieurs du bâtiment aménagements lettres enseignes.
0_4334Z_Enduit, peinture, nettoyage Technicote à la machine.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, pose de tous revêtements de sols ou muraux et application de plâtrerie sèche.
0_4334Z_Peinture intérieur et extérieur, revêtements de sols et murs, nettoyage, plomberie, électricité, import-export.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, papier peint, revêtement de sols et murs.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture et aménagement.
0_4334Z_Peinture décoration rénovation électricité plomberie sol carrelage petite maçonnerie plâtrerie.
0_4334Z_Décoration, peinture générale intérieure et extérieure, agrandissement, décoration, patrimoine, tous travaux de rénovation, électricité, plomberie, menuiserie, agrandissement de pavillons, toiture et charpente, ravalement, nettoyage, apporteur d'affaires et sous-Traitance, maçonnerie.
0_4334Z_Peinture en bâtiment et notamment travaux de peinture intérieure et extérieure des bâtiments peinture sur grilles grillages fermetures de bâtiments peinture sur ouvrage divers décapage de peinture.
0_4334Z_Peinteure, décoration intérieur et extérieur, ravelements et revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture, rénovation extérieure et intérieure, ravalement.
0_4334Z_Ravalement neuf et rénovation enduit projeté jointage de pierre, peinture, nettoyage, décapage.
0_4334Z_Traitement de tous vitrages et notamment, de vitrages automobiles et du bâtiment.
0_4334Z_Prestations de services dans le bâtiment et décoration peinture pose papiers peints et vitres.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, pose de cloisons sèches, de carrelage, menuiserie et coordination de travaux.
0_4334Z_Peinture bâtiment extérieur intérieur entretien de propriétés espaces verts petite maçonnerie.
0_4334Z_Commerce de livres d'occasion neufs et tous articles objets connexes à l'activité, débarras de maison.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements de sols et de murs. Travaux de plaques de plâtre.
0_4334Z_Peinture, enduit, carrelage, papier peint, décoration, nettoyage.
0_4334Z_Ravalemnt de façade, peinture, petite maçonnerie.
0_4334Z_Revêtements de sols et de murs peinture.
0_4334Z_Travaux de peinture - pose de papier peint - revêtements de sols et murs - autres travaux de finitions.
0_4334Z_Tous travaux de peinture et plus généralement tous travaux se rapportant directement ou indirectement au secteur du bâtiment.
0_4334Z_Peinture, décoration, ravalement et toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_4334Z_Peinture, électricité, plomberie, flocage, carrelage.
0_4334Z_Décoration intérieure, extérieure et peinture.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, divers travaux de bâtiment.
0_4334Z_Chauffage, vente de matériel.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure des sols et des murs de bâtiments.
0_4334Z_Peinture en bâtiment.
0_4334Z_Peinture, carrelage, tapisserie et toutes activités connexes à cet objet.
0_4334Z_Peinture, décoration et vente de matériaux.
0_4334Z_Ravalement isolation extérieure peinture et nettoyage de façades maçonnerie vente de produits pour l isolation.
0_4334Z_Tous travaux du bâtiment, peinture et décoration.
0_4334Z_Peinture générale.
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, pose de revêtements sols et murs, pose de faux plafonds.
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols, jardinage, rénovation.
0_4334Z_Toute activité concernant la remise en état, décoration d'intérieur et extérieur d'immeubles, importation et exportation de tous articles, marchandises, achat d'immeubles.
0_4334Z_Travaux de peinture et revêtement sol.
0_4334Z_Tous travaux de peinture décoration intérieure revêtements de sols et de murs.
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, plaquiste, isolation intérieure et extérieure, revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture, rénovation et décoration, tous corps d'état.
0_4334Z_Rénovation, peinture ainsi que toutes activités connexes et annexes à cet objet.
0_4334Z_Peinture, revêtement des sols, ravalement.
0_4334Z_Tous travaux ayant trait au second oeuvre du bâtiment notamment tous travaux de peinture, de revêtement, de vitrerie et de miroiterie, la rénovation, décoration, agencement et aménagement de tous locaux et tous immeubles.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, intérieur et extérieur, revêtement sols et murs, décoration, vitrerie.
0_4334Z_Travaux de peinture et maçonnerie générale.
0_4334Z_Travaux de peinture, revêtements de sols, décoration, électricité.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, miroiterie, revetements de sols et murs
0_4334Z_Travaux de peinture, petite maçonnerie, ravalement, revêtement de sol.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, sols et plafonds , négoce de matériaux, de revêtements de métaux, de peinture industrielle et de produits de débroussaillage .
0_4334Z_Travaux peinture, revêtements de sol, homme toutes mains, espaces verts.
0_4334Z_Peinture, électricité, revêtement de sol souple et dur, plomberie.
0_4334Z_Commerce de peinture papiers peints moquettes revêtements murs et sols avec accessoires; travaux de peinture pose revêtements murs sols papiers peints Vte de mobiliers luminaire et accessoires de décoration intérieur.
0_4334Z_Peinture décoration plus en sous traitance maçonnerie tous corps d'états.
0_4334Z_Peinture revêtement traitement de façade.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, papier peint, carrelage, revêtements de sols et muraux.
0_4334Z_Rénovation décoration d'intérieur.
0_4334Z_Travaux de bâtiment, peinture, maçonnerie.
0_4334Z_Peinture revêtement de sols & murs petits travaux de bâtiment annexes électricité plomberie maçonnerie carrelage faïence import export.
0_4334Z_Peinture, ravalement, revêtement sols et murs, menuiserie, électricité, plomberie, rénovation intérieur et extérieur.
0_4334Z_Peinture ravalement isolation.
0_4334Z_La réalisation de travaux de peinture.
0_4334Z_Les travaux de peinture, de pose de revêtements muraux et plus généralement tous travaux de décoration.
0_4334Z_Peinture et décoration intérieure et extérieure ravalement pose de revêtements de sols et murs et tous autres travaux de peinture.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtement de sols
0_4334Z_Travaux de peinture et de plâtrerie.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, tapisserie, pose de placoplâtre, revêtements muraux, de sols et de plafonds , ravalement de façades, décoration intérieure. Achat, vente, négoce, import-export de tous produits liés à ces activités .
0_4334Z_Peinture, papiers peints, décoration, ravalement, revêtements de sols.
0_4334Z_Electricité, rénovation, bâtiment tous corps d'état.
0_4334Z_Peinture, revêtements muraux, maçonnerie générale, étanchéité, achat et vente de matériels de bâtiment.
0_4334Z_Entreprise generale de peinture en batiments, etancheite
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie travaux de peinture intérieure et extérieure des bâtiments notamment décorative et travaux similaires application d'enduits de vernis pose de revêtement Mureaux travaux de peinture sur grilles grillages fermetures et bâtiments travaux de peinture sur ouvrages divers travaux de décapage de peinture.
0_4334Z_Peinture et ravalement.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, revêtements de sols et muraux.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure tapisserie et aménagement d'intérieur, décoration sur meubles.
0_4334Z_Peinture rénovation petite maçonnerie.
0_4334Z_Tous travaux de peinture.
0_4334Z_Toutes activités de travaux de peinture, revêtement de sols et murs, intérieur et extérieur, tous travaux de décoration en général.
