0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Peinture, papier peint, pose de revêtements de sols, ponçage et vitrification de parquets, nettoyage haute pression et ravalement de façades , petits travaux du bâtiment en sous-traitance par des entreprises extérieures. Travaux du bâtiment tous corps d'état, notamment, plomberie et électricité .
0_4334Z_Peinture, ravalement, rénovation, agencement et plomberie.
0_4334Z_Entreprise de peinture intérieur et extérieur, décoration, ravalement de façades, traitement, nettoyage, sablage et rénovation de toutes surfaces extérieures et intérieures, imperméabilisation des façades, réfection pierres et briques, traitement des toitures, revêtement des sols et murs, isolation intérieure et extérieure, petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, papiers peints, revêtements de sols et murs.
0_4334Z_Peinture, décoration, carrelage, plaquage, isolation, petite maçonnerie.
0_4334Z_La rénovation et le ravalement da façades. 'application d'enduits en résine de synthèse. les prestations de décoration d'intérieur. La peinture en bâtiment. La vente et la pose de revêtements de sols et murs. travaux de petite maçonnerie.
0_4334Z_Peinture, revêtements des sols et des murs.
0_4334Z_Travaux de peinture décoration revêtement de sol et murs placoplâtre électricité plomberie carrelage et ravalement.
0_4334Z_Peinture, plomberie, revêtement des sols, électricité.
0_4334Z_Peintre en bâtiment, ravalement de façades, peinture, toiture, isolation des combles perdus, décoration intérieure.
0_4334Z_A/ Peinture en bâtiment intérieure et extérieure B/ Vente et pose de tous revêtements pour sols et murs, travaux de traitement des bois et d'isolation, vitrerie, décoration intérieure.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieure et extérieure. Acquisition et revente de biens mobiliers et immobiliers.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieur et extérieur isolation revêtement sol et mur transformation agencement aménagement rénovation.
0_4334Z_Peinture revêtements de sol et vitrerie plafonds tendus rénovation de façades négoce de tous produits et matériaux de construction.
0_4334Z_Tous travaux de bâtiment, peinture, électricité, revêtement de sol.
0_4334Z_Entreprise générale de bâtiment et particulièrement la peinture.
0_4334Z_Adjonction d'activité : électricité et rénovation d'appartements.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieur extérieur, ravalement, revêtements de sols murs, vitrerie, conseils en décoration.
0_4334Z_Peinture décoration revêtements de sols et murs.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Entreprise générale de bâtiment (maçonnerie, ravalement de façade, plâtrerie, peinture, isolation thermique extérieure), commerce de gros et interentreprises de bois et matériaux de construction.
0_4334Z_Plâtrerie et peinture.
0_4334Z_Peinture et carrelage.
0_4334Z_Peinture, décoration, ravalement, vitrerie, tous revêtements de sols et muraux, pose de parquets flottant, de carrelage , de tissus d'ameublement et en général tous travaux du bâtiment .
0_4334Z_Peinture, nettoyage, petite maçonnerie, rénovation intérieure et extérieure. Photographe.
0_4334Z_Peinture intérieure/extérieure carrelage ravalement des façades maçonnerie.
0_4334Z_Tous travaux de peinture pose de revêtements des sols des murs et des plafonds.
0_4334Z_Peinture décoration générale de locaux particuliers et professionnels.
0_4334Z_Études et réalisation de tous travaux de peinture et ravalement et tous travaux s'y rattachant études et réalisation d'étanchéité réfection et protection des façades et tous travaux s'y rattachant étude et réalisation d'étanchéité de surfaces horizontales et verticales par cuvelage et tous travaux s'y rattachant.
0_4334Z_Peinture du bâtiment, vitrerie, décoration, revêtements de sols et muraux.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieurs ou extérieurs, revêtements de sols et muraux.
0_4334Z_Peinture, revêtement sols et murs.
0_4334Z_Peinture, nettoyage, remise en état, petits travaux d'entretien, second oeuvre.
0_4334Z_Peinture- Decoration en bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment outre les activités connexes. Toutes opérations industrielles, commerciales pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4334Z_Tous travaux de peinture en bâtiment, application d'enduits, pose de papier peint, de revêtements muraux et tous agencements.
0_4334Z_Exploitation de tous fonds de commerce et fonds artisanal de travaux de peinture, enduits et isolation du batiment intérieur et extérieur d'une façon générale tous travaux de second oeuvre.
0_4334Z_Travaux peinture et rénovation.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, isolation, ravalement de façades, revêtements de murs et sols, carrelages et faïences.
0_4334Z_Peinture, élagage, ferraille, fleurs coupées et en pots.
0_4334Z_Peinture, batiment, revetements de sols, vitrerie, teinturerie
0_4334Z_Peinture, tapisserie, rénovation et ravalement.
0_4334Z_Travaux de peinture, rénovation Platerie, plomberie, chauffage, délainage, pose de menuiserie, petite maçonnerie, isolation, revêtement de sol et de mur, électricité, agencement, travaux d'intérieur et d'extérieur et la fourniture, la pose et la vente de tous produits et matériels non réglementes.
0_4334Z_Peinture couverture petits travaux du bâtiment rempaillage cannage près. De services démoussage - nettoyage lavage haute pression - vente d'articles de confection - maroquinerie - tapis - matelas - literie - linge de maison - tissus - bonneterie - mercerie - bijouterie fantaisie - meubles - tables - chaises - articles de Paris et de déco. Marchandises diverses non réglementées - travaux divers espaces verts non sédentaire.
0_4334Z_Travaux de peinture, revêtements de sols ou muraux et maçonnerie.
0_4334Z_Tous travaux de second oeuvre et tous travaux de peinture ravalement décoration revêtement mûrs et sols sol souple nettoyage vitrerie le négoce de papier peint tissu moquetté peinture et matériel nécessaire aux travaux sus visés.
0_4334Z_Tous travaux de peinture intérieure et extérieure, décoration d'intérieur, revêtement des sols et murs, la pose de vitres, de miroirs, portes en glace, vitrines, isolation intérieure et extérieure.
0_4334Z_Peinture extérieure et intérieure et confection d'ameublement location.
0_4334Z_Rénovation de peinture, revêtement de sols, menuiserie, divers menus travaux de réfections et d'installations.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, rénovation, ravalement, revêtement des sols et murs.
0_4334Z_Tous travaux de peinture et tous autres travaux du bâtiment.
0_4334Z_La vente de prestations de servies destinées à la rénovation de l'habitat ainsi que toutes les prestations ou commerces en relation avec l'objet tel que décrit ci-avant.
0_4334Z_Peinture du bâtiment, pose, rénovation de parquets, revêtements de sols, vitrerie, relookage d'escaliers, rénovation et vente de meubles.
0_4334Z_Peinture vitrerie revêtements sols et murs ravalement.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure sur ouvrages divers, ravalements, papiers peints, revêtements textiles et plastiques de sols et murs, réalisation d'effets décoratifs, décoration d'intérieur, rénovation de toutes surfaces, pose de parquet, réfection de façades, placo plâtré, faïence, peinture de toiture.
0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Peinture, décoration, ravalement, revêtement de sols et murs, carrelage, cloison, isolation.
0_4334Z_Travaux de peinture intérieure et extérieure travaux de revêtement des façades, des murs, des sols et des plafonds la vente de produits et accessoires de peinture de revêtement - la décoration d'intérieur.
0_4334Z_Entreprise générale de bâtiment, peinture intérieure et extérieure, plâtrerie, carrelage, façade, plomberie, électricité. Nettoyage générale.
0_4334Z_Peinture revêtement de sols et murs plomberie électricité maçonnerie literie linge de maison accessoire sport vêtement article bazar tissus import export gros demi gros achat et vente sur les marches.
0_4334Z_Peinture.
0_4334Z_Peinture décoration revêtement de sols façades.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure ravalement de toiture revêtements de sols vitrerie isolation thermique par l'intérieur isolation thermique par l'extérieur faïence.
0_4334Z_Travaux de peinture et sablage sur machines industrielles et de peinture en bâtiment.
0_4334Z_Peinture, décoration, petite maçonnerie, revêtement souple, branchement eau et électricité, menuiserie, ravalement, vitrerie.
0_4334Z_Peinture bâtiment, pose de revêtement de sols et murs.
0_4334Z_Peinture, ravalement et petite maçonnerie.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, électricité, plomberie, plâtrerie, menuiserie, revêtement de sol et mur, petite maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peinture, façade, revêtements sols et murs, terrassement, assainissement, chaussées, pavage, maçonnerie et béton, gros oeuvre, aménagement d'extérieur et d'intérieur.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, plomberie, maçonnerie, électricité, menuiserie, couverture, serrurerie, nettoyage.
0_4334Z_La vente de revêtements muraux, moquettes, revêtements de sols, parquets; La vente de produits peintures, éléments de décor en plâtre et accessoirement pose de revêtements et mise en oeuvre de produits peinture et chaux. Les démolitions s'y afférant et tout objet lié à l'agencement intérieur.
0_4334Z_Tous travaux de peinture.
0_4334Z_Rénovation, peinture décorative, revêtements de sols et muraux , mise en relation de clients et de sous-traitants .
0_4334Z_L'entreprise et la réalisation de tous travaux de peinture et de ravalement.
0_4334Z_Travaux de peinture maçonnerie ravalement carrelage plomberie électricité.
0_4334Z_Travaux de peinture, vitrerie, parquet, carrelage.
0_4334Z_Agent d'entretien du bâtiment tous travaux de peinture revêtement de sols plomberie menuiserie électricité dans la rénovation.
0_4334Z_Peinture intérieur.
0_4334Z_Peinture intérieure extérieure, rénovation villa et appartement, maçonnerie, carrelage.
0_4334Z_Travaux de décoration, peinture, rénovation, ravalement, maçonnerie, revêtement de sol et électricité.
0_4334Z_Peinture, revêtement des sols et des murs, entretien d'espaces verts, vente de chaises et matelas (forain) travaux de couverture.
0_4334Z_Peinture, ravalement.
0_4334Z_Travaux de peinture ou de ravalement et tous travaux se rapportant aux bâtiments.
0_4334Z_Peinture intérieure ou extérieure, revêtements de sols ou muraux et vitrerie , pose de placoplâtre et de faux plafonds. Décoration et tous travaux du bâtiment .
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment et travaux, intérieurs ou extérieurs, d'application d'enduit à base de liants hydrauliques ou synthétiques , rénovation de façades auprès des particuliers, des entreprises, des collectivités et des associations .
0_4334Z_Toutes activités de ravalement de façades, isolation intérieure et extérieure, peinture ainsi que tous travaux dans le bâtiment liés à ces activités.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, rénovation, tous corps d'état, marchand de biens.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, de décoration, de revêtements de sols et muraux, de ravalement, intérieur et extérieur.
0_4334Z_Tous travaux de peinture.
0_4334Z_Peinture plomberie électricité climatisation ventilation mécanique couverture enduits projetés.
0_4334Z_Peinture papiers peints ravalement de façades, tous corps d'état de rénovation.
0_4334Z_Peinture et décoration, gros oeuvre, démolition, revêtement sols et murs.
0_4334Z_Tous travaux de peinture et décoration.
0_4334Z_Entreprise de peinture et toutes activités pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_4334Z_Les travaux de peinture et tout autre travaux de bâtiment en sous-Traitance.
0_4334Z_Entreprise générale du bâtiment, peinture, intérieure ou extérieure, ravalement, revêtements de sols ou muraux et parquet.
0_4334Z_Peinture, doublage, nettoyage, plomberie et maçonnerie en sous Traitance, toutes transactions commerciales sur produits et activités non Règlementés.
0_4334Z_Peinture revêtements murs et sols.
0_4334Z_Peinture, pose de revêtements de sols et muraux.
0_4334Z_Peinture enduiseur sols et murs vente de peinture.
0_4334Z_Travaux de rénovation intérieure, peinture et tous travaux de bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment et décoration.
0_4334Z_Peinture, décoration intérieure, revêtement sols et plafonds, maçonnerie, création, aménagement de bureaux et de locaux commerciaux.
0_4334Z_Peinture, revêtement des sols et murs. Ravalement.
0_4334Z_Tous travaux de finition du bâtiment notamment peinture, plâtrerie, pose de revêtements sols et murs - tous travaux de menuiserie, maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peinture traitement de façades pose de revêtements des sols et isolation en intérieur et extérieur nettoyage de locaux.
0_4334Z_Plâtrerie, peinture, entretien d'immeubles et appartements.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements.
0_4334Z_Entreprise générale du bâtiment.
0_4334Z_Peinture, rénovation, petite maçonnerie.
0_4334Z_Travaux de peinture, carrelage, plâtrerie, cloisons, faux-plafonds. Travaux d'isolation thermique et acoustique, maçonnerie, ravalement, électricité.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, revêtements, protection des sols et muraux , ravalement et étanchéité de façades, décoration intérieure, travaux connexes, négoce de matériaux et de fournitures .
0_4334Z_Travaux de peinture extérieure dans le domaine du bâtiment et projection.
0_4334Z_Les travaux de peinture extérieure et intérieure, la décoration et les extensions.
0_4334Z_Achat, vente de tous produits destinés aux travaux de second uvre du bâtiment , particulièrement, de produits décoratifs, de peintures, de patines, de laques et d'enduits .
0_4334Z_Pose de miroiterie, de vitrerie, de menuiseries en aluminium ou en P.V.C et peinture.
0_4334Z_Peinture, ravalement, revetements de sols et murs, decoration
0_4334Z_Travaux, rénovation intérieure et extérieure.
0_4334Z_Peinture, décoration, ravalement.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Toute activité de vitrerie, peinture en bâtiment, pose de sols souples, pose de films.
0_4334Z_Activité de miroiterie pose transformation et négoce de verre fabrication transformation posé de fermeture et de clôture en aluminium ou tout autre matériaux achat vente de produit de miroiterie ou de menuiserie métallique.
0_4334Z_Peinture, plomberie, électricité, tous corps d'état.
0_4334Z_Vitrerie miroiterie clés et serrurerie menuiserie alu travaux de second oeuvre du bâtiment encadrement et négoce de tous objets non alimentaires.
0_4334Z_Toutes opérations industrielles et commerciales relatives aux activités d'entreprise de peinture, ravalement, entretien de façades, revêtement de sols et murs, décoration et d'une maniéré générale d'entretien de bâtiments.
0_4334Z_Entreprise de peintures,revêtements de sols,le négoce et la pose de stores,fenêtres,volets,portes,peintures,papiers peints,moquettes,articles de décoration,meubles et textiles,toutes activités de conseil liées à ces activités et toutes opérations compatibles avec cet objet.
0_4334Z_Exploitation de tous fonds artisanal de peintures intérieures et extérieures de bâtiments, pose de revêtements intérieurs de sols et muraux.
0_4334Z_Peinture, ravalement, électricité, plomberie, étanchéité.
0_4334Z_Peinture en bâtiment intérieure extérieure, travaux d'embelissement intérieur et extérieur, papiers peints revêtements de sol.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, tapisserie, décoration, ravalement de façade, rénovation, maçonnerie, agencement intérieur et extérieur.
0_4334Z_Entreprise de peinture, flocage, revêtement de sol.
0_4334Z_Projection, d'enduits sur murs, travaux d'isolation
0_4334Z_Peinture et décoration.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Peinture, pose, tapisserie et revetement de sol
0_4334Z_Tou corps d'état plomberie peinture pose de carrelage de parquet.
0_4334Z_Peinture isolation menuiserie Éléctricite.
0_4334Z_Peinture, fourniture et pose de papiers peints, revêtements muraux, moquettes, faux plafonds et cloisons sèches. Plâtrerie et peinture en bâtiment. Décoration en général, ravalement de façades et isolation intérieure et extérieure.
0_4334Z_Peinture en bâtiment intérieure et extérieure, vitrerie, vente et pose de revêtements de sols, murs ou plafonds Toutes opérations et prestation de services pouvant en constituer l'accessoire.
0_4334Z_Travaux d'aménagements intérieurs et de rénovation.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, décoration, revêtement de sols et muraux , d'une manière générale, toutes activités d'entreprise se rapportant au revêtement extérieur ou intérieur de murs, plafonds et sols des immeubles .
0_4334Z_Peinture, électricité, plomberie achat et vente en gros.
0_4334Z_Entreprise de peinture, vitrerie, pose de revêtements de sols, décoration pour tous bâtiments individuels, industriels et commerciaux ainsi que toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, jointage effectués par des sous-traitants et coordination de chantiers.
0_4334Z_Décoration, aménagements intérieurs & extérieurs, travaux de peinture, jardinage, débrouissallage, petites réparations, montage de meuble, services à la personne, petits travaux de maçonnerie et de carrelage.
0_4334Z_Peinture rénovation. Tous travaux de bâtiment de second oeuvre.
0_4334Z_Travaux de peinture nettoyage plomberie électricité carrelage menuiserie revêtements sols rénovation.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, decoration, papiers peints
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4334Z_Peinture, rénovation et nettoyage.
0_4334Z_Peinture rénovation intérieure et extérieure carrelage ravalement.
0_4334Z_Toute activité de prestation de peinture intérieur et extérieur, l'application d'enduit décoratif, application de peinture projetée de pose de tapisserie et toute prestation connexe tant en France qu'à l'étranger.
0_4334Z_Réalisation de fresques et peinture en trompe l'oeil, peintures intérieures et extérieures, revêtements de sols et murs.
0_4334Z_Peinture, revêtement de sols.
0_4334Z_Tous travaux de renovation, de decoration, d'agencement et de peinture, interieurs ou exterieurs
0_4334Z_Peintre en bâtiment.
0_4334Z_Peinture, revêtement de sol.
0_4334Z_Peinture et décoration.
0_4334Z_Travaux de peinture, revêtements de sols et muraux, décoration, pose, dépose et location d'échafaudages.
0_4334Z_Peinture, ravalement, isolation, rénovation, retouches, maçonnerie et tous travaux de second oeuvre de bâtiment.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture, d'isolation, de revêtement, d'agencement, de décoration intérieure et extérieure de tout bâtiment ou construction.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, tapisserie, ravalement de facade, revetement de sols
0_4334Z_Tous travaux de bâtiment, peinture, carrelage, import, export de tous produits non réglementés.
0_4334Z_Enduit et peinture général, décoration, tous travaux et rénovation, ravalement, Menuiseries, Placo-plâtres, pose et dépose de fenêtres, de portes et de vitres, maçonnerie en toutes matières et sur toutes surfaces, plomberie, électricité, parquet, faux plafond, nettoyage, apporteur d'affaires, sous-Traitance.
0_4334Z_Réalisation de tous travaux de peinture et pose de tous revêtements sur sols et murs ainsi que tous travaux connexes de plâtrerie et de maçonnerie.
0_4334Z_Entreprise de maçonnerie et second Oeuvre du bâtiment.
0_4334Z_Peinture en bâtiment, Btp tous corps d'état, location matériel Btp.
0_4334Z_Peinture, rénovation, petite maçonnerie, carrelage.
0_4334Z_Réalisation de travaux de peinture, décoration et aménagements intérieurs.
0_4334Z_Peinture, décoration et petits travaux du bâtiment.
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols.
0_4334Z_Peinture et revêtements muraux.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, miroiterie, revetements pour sols et murs, textiles plastiques d'isolation, calfeutrement
0_4334Z_Peinture, papiers peints, décoration, ravalement, revêtements de sols.
0_4334Z_Travaux de peinture et vitrerie, pose de carrelages, revêtements de sols et mûrs, travaux d'isolation.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, divers revêtements, agencement, plâtrerie, vitrerie.
0_4334Z_Rénovation intérieure et extérieure, peinture, électricité, revêtement de sols et murs, menuiserie, démolition, plomberie, étanchéité.
0_4334Z_Peinture, petite maçonnerie, rénovation intérieure et/où extérieure de l'habitat.
0_4334Z_Travaux de façades, revêtement et ravalement, rénovation et réhabilitation ainsi que toute activité complémentaire directe ou indirecte, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4334Z_Peinture, décoration intérieure, vente et pose de revêtements de sols ou muraux.
0_4334Z_Peinture, vitrerie, revêtements sols et murs.
0_4334Z_L'aménagement intérieur de bâtiments privés ou publics la peinture la décoration la rénovation tous travaux d'équipement et de rénovation de plomberie électricité chauffage et tous travaux d'équipement et d'installations dans le domaine des énergies renouvelables tous travaux de menuiserie huisseries cloisons intérieures.
0_4334Z_Travaux de peinture, intérieur extérieur et dérivés, enduits, décoration, agencement, petite maçonnerie.
0_4334Z_Peinture et décoration, réalisation de tous travaux de second oeuvre de bâtiment de peinture et de décoration, négoce import, export et location de toute fourniture, matériel ou accessoire destiné à la réalisation des opérations, conception, étude et assistance pour la réalisation des travaux.
0_4334Z_Peinture, carrelage, maçonnerie, pose de revêtements de sols et crépissage, marchand de biens.
0_4334Z_Peinture, revetement
0_4334Z_Peinture, rénovation, maçonnerie.
0_4334Z_Peinture, papier peint et revêtement de sol.
0_4334Z_Peinture en bâtiment intérieur et extérieur, travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Peinture, petit travaux de maçonnerie.
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, décoration, revêtement muraux, moquettes faux plafonds, cloisons, doublages et carrelage.
0_4334Z_Travaux de peintures, tapisseries
0_4334Z_Peinture, revêtements de sols ou muraux et ravalement.
0_4334Z_Peinture et ravalement.
0_4334Z_L'exécution de tous travaux de peinture, ravalement de façade, décoration intérieure, placoplâtre, pose de faïence, d'isolation par l'exterieur, de tous types de sols, nettoyage de toitures, de l'habitat et de tous bâtiments publics ou privés, peinture en lettres et plus généralement tous travaux de second oeuvre. La souscription, l'acquisition, la gestion de toutes actions, obligations, parts sociales ou droits sociaux dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, cotées, non cotées ou inscrites hors cote. Toutes activités de conseil, de prestations administratives, commerciales, financières et de contrôle de gestion.
0_4334Z_Peinture, décoration, vitrerie et agencement intérieur.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure terrassement plomberie électricité bâtiment général import export.
0_4334Z_Façades, peinture et carrelage.
0_4334Z_La peinture en bâtiment intérieure et extérieure le ravalement le carrelage la peinture et tous travaux de bâtiment.
