0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Le portage salarial (article L.1251-64 du code du travail) dans les activités de conseil d'organisation de communication de gestion activités de services à caractère libéral agent commercial toutes actions de formation professionnelle.
0_7830Z_Travaux publics, terrassements, travaux forestiers, entreprise du bâtiment, opérations de prestations de services, travaux à façon et mise à disposition de personnel dans le domaine de l'extraction. Opérations de promotion immobilière, lotissement, marchand de biens.
0_7830Z_Externalisation des forces de vente pour le compte d'un tiers.
0_7830Z_Mise à disposition des ressources humaines, portage Salarial, nettoyage commercial et industriel, autres prestations de services, import-export de produits non réglementés.
0_7830Z_Service de mise à disposition de moyens matériels et humains au profit des membres. Organiser toutes prospections et manifestations.
0_7830Z_Garde D enfants à domicile de plus de 3 ans.
0_7830Z_Cabinet de recrutement. Conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Remplacement de titulaire et où d'adjoint d'officine de pharmacie. Formation en officine et auprès d'Autres professions pharmaceutiques,médicales ou paramédicales.
0_7830Z_Groupement d'employeurs, se définissant comme étant une offre de services proposée à chacun de ses membres, et notamment afférente à la mise à disposition de personnel, à temps partagé, affecté exclusivement aux besoins de l'activité des membres.
0_7830Z_Placement de stagiaires dans des entreprises étrangères.
0_7830Z_Conseil aux entreprises en matière de ressources humaines et en particulier de recrutement.
0_7830Z_Le recrutement et la sélection de personnel, le conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Agence de baby-sitting, recrutement, mise à disposition de personnel, prestations de services, aides ménagères, employés de maison et animateurs pour enfants.
0_7830Z_Recrutement, suivi, formation de personnel en temps partagé et gestion des ressources humaines , courtage de travaux. Toutes opérations pouvant se rapporter, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7830Z_Fourniture d'un plateau technique à l'usage de centres de formation médico-dentaire.
0_7830Z_Recrutement.
0_7830Z_Fourniture de services aux particuliers, ménage, repassage, nettoyage extérieur et assistance aux personnes.
0_7830Z_Formation, mise a disposition de personnel dans les secteurs d'activites de la construction et d'equipements d'ensembles industriels, exploitation et maintenance
0_7830Z_Toute action de recrutement et de formation de personnel médical para médical et administratif.
0_7830Z_Mise à disposition d'hôtesses d'accueil au profit de sociétés, fourniture à toutes personnes morales ou physiques, privées ou publiques , toutes prestations d'aide pour recevoir le public, accueil standard, réception et accueil téléphonique .
0_7830Z_La société a pour objet, de conseiller les structures éducatives, pour le recrutement des étudiants internationaux.
0_7830Z_Prestations de services en ressources humaines.
0_7830Z_Prestations de sélection de candidats dans ses propres locaux ou dans ceux de ses clients l'étude la conception de processus de recrutement.
0_7830Z_Mise à disposition de personnels et/ou de matériels ainsi que d'équipements marins.
0_7830Z_Achat, vente traditionnelle, à distance et par internet, en France ainsi qu'à l'étranger d'articles de confection et de sport.
0_7830Z_Cours de musique à domicile.
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises hôtelières et de restaurant, nettoyage entretien et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_La mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Recrutement et mise à disposition de personnel. Acquisition administration et gestion d'immeubles.
0_7830Z_Recherche, sélection du personnel, rapprochement entre les P.M.E.-P.M.I . et les demandeurs d'emploi .
0_7830Z_Le portage Salarial. La formation professionnelle. Le conseil pour les affaires et la gestion.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel dans le domaine de l'informatique.
0_7830Z_Mise à disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes, en raison de leur taille ou de leurs moyens , les salariés sont mis à disposition pour des missions qui peuvent être à temps plein ou à temps partiel. Conseil en gestion de compétences et formation .
0_7830Z_Toutes prestations consistant à mettre du personnel qualifié à disposition d'entreprises d'établissements ou de collectivités clientes qui ne peuvent les recruter elles mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens - Toutes prestations accessoires de conseil en matière de gestion des compétences et de formation au seul profit de ces mêmes clients..
0_7830Z_Cabinet de recrutement.
0_7830Z_Toutes prestations de services, mise a disposition de standards telephoniques, fax personnel, secretariat a distance, domiciliation commerciale : location et mise a disposition de tous materiel et mobiliers de bureau et administratifs notamment location de locaux commerciaux equipes
0_7830Z_Mise à disposition de salariés mutualisés auprès des associés utilitsateurs liés à Mercure Groupement d'Employeurs par un contrat de travail auprès des entreprises coopératives et conseil en GRH.
0_7830Z_Portage salarial notamment en matière immobilière et commerciale.
0_7830Z_Psychologie et ressources humaines.
0_7830Z_Recrutement de tous types de cadres, aides, gestion, administration, conseil, organisation, developpement en ressources humaines, preconisation et actions de formation : missions d'assistance, conseil pour le compte de toutes entreprises, organisations publiques et privees, particuliers. Toutes missions ayant pour objet le rapprochement ou le regroupement des entreprises, leur restructuration et leur cession
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Faciliter et développer l'activité économique de ses membres, améliorer les résultats de cette activité en diminuant les coûts de chaque société et en permettant l'accès à des moyens de qualité qu'elles ne pourraient mettre en oeuvre individuellement. Mise à disposition au profit de ses membres, des équipements et ressources humaines nécessaires à l'accomplissement des tâches administratives, comptables, fiscales et sociales.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel sans but lucratif à l'usage exclusif des membres du groupement.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Prestations de services en recrutement, conseil en ressources humaines et la formation
0_7830Z_Prestations de services dans le domaine de la pose de biens d'équipement et vente de main-d'uvre aux particuliers.
0_7830Z_Le contrôle de personnels et de panneaux publicitaires.
0_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition des membres de services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à la formation de leur personnel.
0_7830Z_Peinture, revêtement de sols et muraux, vitrerie et tous travaux.
0_7830Z_Employer des personnes sans emploi et présentant des difficultés sociales et professionnelles particulières dans le cadre d'emplois familiaux.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres des services communs en moyens, et en personnel, nécessaires à leur exploitation.
0_7830Z_Toutes activités de conseil et de services en ressources humaines.
0_7830Z_Les services à la personne destinés aux propriétaires de propriétés privées, à leurs locataires, ou à leurs entreprises respectives.
0_7830Z_Le Portage Salarial.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel nécessaire.
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises liées principalement à la flexibilité et l'aménagement du temps de travail, conseil, formation recherchée, assistance technique.
0_7830Z_La réalisation de toutes opérations se rapportant à la gestion des ressources humaines, au recrutement, à l'établissement de bilans de compétence et d'évaluations professionnelles, à l'activité d'Outplacement et organisation de formation.
0_7830Z_Mise à Dispotions d'hôtes et d'hôtesses.
0_7830Z_Recherche et sélection de personnel pour des entreprises, tant en France qu'à l'étranger , traduction en différentes langues de brochures, de cartes ou de prospectus pour l'hôtellerie et la restauration .
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_La mise à disposition au profit d'entreprises utilisatrices de personnels qualifiés. La fourniture de conseils en matière de gestion des compétences et de formation. Toutes opérations commerciales. Toute activité de recherche et développement notamment dans les domaines de l'innovation et de L'entrepreneuriat, permettant de renforcer l'offre de la société et les compétences de ses employés et de ses clients.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés Conseil en gestion des ressources humaines.
0_7830Z_Entreprise de travail à temps partagé mise à disposition à des entreprises clientes de personnel qualifié (hors règlementation agence de travail temporaire).
0_7830Z_Toutes activités promotionnelles publicitaires vente et achat d'articles se rapportant a cette activité la production et la Co-production d'oeuvres audiovisuelles.
0_7830Z_Mise à disposition du personnel dans les domaines de nettoyage.
0_7830Z_Recrutement gestion et délégations de personnels aux entreprises Travail temporaire Placement de personnel.
0_7830Z_Prestataire de services dans le domaine du merchandising la commercialisation de tous produits para pharmaceutiques, diététique, alimentaires, biologiques et cosmétiques.
0_7830Z_Achat, vente, négoce de produits cosmétiques, d'hygiène, de compléments alimentaire et dermographie.
0_7830Z_Mise en oeuvre de tous moyens de nature à faciliter et:ou développer l'activité économique de Ces membres, par la mise en place et la gestion de tous services communs ainsi que l'emploi et la gestion de personnels communs.
0_7830Z_Toutes prestations de services pluridisciplinaire de cadres et assimilés.
0_7830Z_Services de recrutement sans placement de personnes.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Prestations de services portant sur l'organisation, l'accueil, l'assistance des participants lors d'évènements.
0_7830Z_Commerce de détail de tous types de produit par internet.
0_7830Z_Portages salarial, consultance informatique, conseil études et audits informatiques, développement et programmation informatique conseils. Le conseil, la préparation, l'installation, l'assistance et toutes formations nécessaires à l'intégration des expatriés français et étrangers dans tous pays, le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises françaises et internationales et aux services publics dans les domaines suivants : la mobilité internationale, expatriation, visas, permis de travail et séjours, la conception de méthodes ou procédures comptables, de programme de comptabilisation des dépenses, de procédures de controle budgétaire. En matière de planification, d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information de gestion, etc. En stratégies, politiques, pratiques et procédures en matière de ressources humaines au sein d'une organisation. Ces services peuvent porter sur un ou plusieurs des aspects suivants : recrutement, rémunération, prestations, mesure et évaluation de la performance, développement organisationnel (amélioration du fonctionnement au sein des groupes et entre ceux-ci), formation des salariés et besoins de perfectionnement, procédures et plans de replacement externe en vue d'aider les salariés, planification des remplacements, conformité aux réglementations dans des domaines telles que la santé, la sécurité, la rémunération et l'équité en matière d'emploi, relation employeurs-salariés, audits des ressources humaines, recherche de la structure financière la mieux appropriée, élaboration de systèmes comptables, établissements de budgets et organisation de contrôles budgétaires et finances internationales. Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers, le commerce de gros et de détail de véhicules neufs ou usagés, véhicules automobiles pour le transport des personnes y compris les véhicules spéciaux tels qu'ambulances, minibus (3,5 tonnes ou moins), commerce de détail d'animaux de compagnie, d'aliments et d'articles pour animaux de compagnie, services en rapport avec le dressage des animaux de compagnie, hébergement et entretien d'animaux de compagnie, services d'hébergement pour animaux de compagnie (chenils).
0_7830Z_Mise en relation entre les professionnels et les particuliers pour la réalisation de leurs projets: formation a domicile et diverses prestations de services a la personne dans le domaine de l'assistance a domicile, de l'entretien des jardins, l'entretien de la maison, les travaux de bricolage, de jardinage et de décoration. Mise en relation entre particuliers pour le partage d'expérience dans les domaines énumères.
0_7830Z_La mise à disposition de personnes de boucherie, animation dans les surfaces commerciales.
0_7830Z_La mise à disposition de personnel aux entreprises au sein d'une entreprise de travail à temps parta- gé, connue sous le sigle ettp et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques, juridiques, financières,civi- les ou commerciales pouvant se rattacher directe- ment ou indirectement à cet objet ou tout objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_7830Z_En France et à l'étranger, mise à disposition de ressources humaines, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7830Z_Conseil des dirigeants sur la structure interne de leur entreprise, définition des fonctions des cadres dirigeants, conseil en recrutement.
0_7830Z_Le conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises et autres organisations en matière de recrutement.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines (portage salarial) et gestion administrative et contractuelle accompagnement et formation.
0_7830Z_Activité de placement de personnel : toutes prestations de services notamment conseil, formation à destination de toute entreprise.
0_7830Z_Recrutement.
0_7830Z_Dans le cadre de missions specifiques, detection, evaluation et valorisation des competences professionnelles actuelles et potentielles de dirigeants, de cadres superieurs, d'ingenieurs et de cadres techniques de gestion ou commerciaux, conseil, edition, information dans le domaine des ressources humaines, conseil en organisation et en systemes d'informations, elaboration d'etudes et de projets, formation, publicite
0_7830Z_Recrutement, le conseil et l'organisation en matière des ressources humaines.
0_7830Z_Conseil en recrutement.
0_7830Z_Entreprise de travaux temporaires et intérim.
0_7830Z_Le portage salarial dans les activités commerciales et non réglementées et dans le domaine des prestations de services diverses. L'achat et la revente de biens immobiliers et toutes opérations s'y rattachant (marchand de biens) prestation de services dans les domaines commerciaux, immobiliers ou industriels.
0_7830Z_Recherche et sélection de personnel. Détermination des besoins en personnel. Définition de poste. Assitance à la rédaction de curriculum vitae. Formation, ingénierie de formation. Assistance et accompagnement dans la gestion des ressources humaines, inspection et vérification des appareils et accessoires de levage, de tous engins de chantier et de manutention, de tous équipements de travail relatifs à la sécurité. Bureau de contrôle dans les domaines de la sécurité, de la qualité et de l'environnement.
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises liées à la flexibilité et à l'aménagement du temps de travail , conseil et stratégie d'entreprises .
0_7830Z_En france et a l'étranger : la sélection, le recrutement du personnel; la promotion et l'application des principes de gestion et d'organisation sous tous leurs aspects, auprès des entreprises commerciales, industrielles, et de tous organismes publics et prives, ainsi que toutes prestations de conseils en la matière.
0_7830Z_Mise a disposition de personnel qualifié.
0_7830Z_Conseil en recrutement et notamment  recrutement par approche directe et chasse, conseil, formation, assistance, portage salarial, organisme de formation, achat, revente de logiciel.
0_7830Z_La recherche et la mise à disposition d'un personnel qualifié, ainsi que de tous matériels,matériaux en vue de la réalisation de tous projets dans le domaine des industries terrestres, maritimes, aéronautiques et des sciences mécanographiques, informatiques, commerciales, l'ingénierie dans le cadre des dispositions de code du travail.
0_7830Z_Prestations liées au recrutement, formation, conseil et audit événementiel, services.
0_7830Z_Toutes prestations de services de quelque nature qu'elles soient, telles prestations de recrutement, assistance, études, conseils, industriels, techniques, informatiques, commerciaux, administratifs, financiers.
0_7830Z_Services aux entreprises et recrutement de personnel.
0_7830Z_Conception, commercialisation, mise en place et gestion de solutions informatiques au service de la communication numérique, développement de logiciels, de matériels, d'applications et de systèmes numériques interactifs, conception et réalisation de dispositifs et d'opérations de communication marketing et événementielle.
0_7830Z_Mise à disposition d'un plateau technique et d'outils humains et matériels destinés à la chirurgie Réfractive.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour des banquets divers ou des réceptions.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour la conception, l'organisation et la gestion des animations de toutes manifestations à caractère événementiel (salons animations en moyennes et grandes surfaces, expositions, rassemblements, organisation de repas , traiteur )..
0_7830Z_Toutes prestations de ressources humaines, recrutement formation communication conseil.
0_7830Z_Services aux entreprises dans le domaine des ressources humaines accompagnement audit évaluations conseil formation recrutement.
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers liées principalement à flexibilité et à l'aménagement du temps de travail.
0_7830Z_Regroupement et mise à disposition de ses membres des moyens nécessaires à la passation de contrats de prestations de formation Evec des tiers.
0_7830Z_Portage salarial, formation.
0_7830Z_Services de recrutement et sélection du personnel de services administratifs et commerciaux, conseil en organisation et en ressources humaines.
0_7830Z_Le conseil aux individus et personnes morales aux entreprises de toutes sortes aux Organismess de droit privé et de droit public aux administrations en toutes matières et notamment mais non Limtativement en matière de gestion commerciale financière administrative en matière d'organisation de la production en matière de relations humaines et de relations publiques, en matière de recrutement et de formation du personnel, la publication de toutes informations relatives aux activités ci-dessus - L'acquisition, la gestion de valeurs mobilières et de tous droits sociaux , la prise de tous intérets et participations par tous moyens dans toute société ou entreprise existante ou à créer, et la gestion technique, commerciale, administrative, financière, en France ou à l'Etranger de toute société ou entreprise, les études et le montage de toutes opérations financières, industrielles ou commerciales, la prise l'acquisition, la gestion, la mise en valeur et l'exploitation de tous droits de propriété industrielle ainsi que de tous procédés.
0_7830Z_Services de recrutement, services de ressources humaines, mobilité internationale, formation gestion du stress, cours de langues, séjours à l'étranger, traductions et centre d'affaires (sans domiciliation commerciale).
0_7830Z_Prestations de services administratifs et finan- ciers, entretien d'immeuble, réparations en tout genre, rénovation d'immeubles.
0_7830Z_Développement, commercialisation, fourniture de service internet (commerce électronique comprenant différents types de produits non réglementés); fourniture de services Logistiquesde services numériques ainsi que des services de paiement reliés à la ligne d'activité mentionnée précédemment à l'exception des services de paiement nécessitant des autorisations relevant de la loi applicable, tous les autres services relatifs.
0_7830Z_Recrutement et sélection du personnel d'entreprise dans les domaines de la télécommunication, du multimédia, de la communication, de l'électronique, de la micro-électronique et de la haute technologie , formation du personnel d'entreprise.
0_7830Z_Portage salarial, conseil et formation.
0_7830Z_La délivrance aux particuliers de prestations de services à la personne telle que énumérées à l'article D129-35 du Code du Travail, à savoir : Garde d'enfants de moins de 3 ans à domicile ; Entretien de la maison et travaux ménagers ; Soutien scolaire ; Cours à domicile ; Petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage ; prestation de petit bricolage dites "hommes toutes mains" ; Préparation de repas à domicile, y compris le temps passé aux commissions ; Assistance informatique et Internet à domicile ; Maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile ; de la résidence principale et secondaire ; Assistance administrative à domicile ; les activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services mentionnées ci-dessus.
0_7830Z_Études, conseil en recrutement de personnel de toutes qualifications professionnelles dans tous secteurs économiques , conseil en managing social et audits sociaux. Etablissement et conseil relatifs aux bilans de compétences professionnels. Etudes graphologiques et de manière générale, toutes études susceptibles d'assurer le recrutement de tout personnel .
0_7830Z_Site internet mettant en relation candidats et recruteurs dans le secteur de l'hôtellerie restauration sous la forme de service lie à la collecte et à la publication de curriculum vitae sur internet.
0_7830Z_Prestations d'assistance technique, de mise à disposition de savoir-faire et compétences spécialisées au profit des industriels du secteur de l'énergie ou tout autre secteur.
0_7830Z_Recrutement.
0_7830Z_Organisation, gestion administrative, fourniture de services à toutes sociétés et entreprises sous toutes leurs formes et quelque soit l'objet.
0_7830Z_La traduction et l'interprétariat, le conseil en communication.
0_7830Z_Mise à la disposition de ses membres des services communs, en moyens et personnels, nécessaires à leur exploitation, et ,accessoirement la passation de contrats de prestations de services avec des tiers.
0_7830Z_Autres services de mise à disposition de personnel dans le domaine du commerce et des échanges.
0_7830Z_Le conseil en recrutement, en management, en formation, en recherche d'emploi, dans l'administration des ressources humaines, la gestion et l'organisation des entreprises. La prestation de service dans le domaine du recrutement de personnel, du management, de la formation de l'administration des ressources humaines, de la gestion et de l'organisation des entreprises. La location ou la vente d'espaces d'annonces d'emploi en ligne, de bases de données candidats aux entreprises et aux particuliers.
0_7830Z_Mise à disposition de services communs en moyens et personnel nécessaires à leur exploitation et accessoirement la passation de contrats de prestations de services par des tiers.
0_7830Z_Activités de garderie loisirs pour les enfants de plus de trois ans. Activités de mise à disposition de professionnels de l'enfance pour intervenir auprès d'enfants et adolescents hors du domicile. Activités de gestion de structures collectives d'accueil d'enfants pour réaliser son objet, la société peut agir directement ou indirectement.
0_7830Z_La réalisation de prestations en recrutement et toutes autres conseils en ressources humaines aux entreprises, prestations de formations, accompagnement à la mobilité.
0_7830Z_Mise à la disposition de personnel informatique.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres de moyens humains et matériels.
0_7830Z_Conseils et assistance en ressources humaines pour les entreprises, gestion administrative du personnel, recrutement, mise à disposition de personnel, élaboration des paies et des déclarations sociales, gestion sociale, management et toutes activités annexes ou connexes pouvant se rattacher à cet objet.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés mutualisés auprès des associés utilisateurs liés par un contrat de travail à la SCIC BTPRO GE, conseil en gestion des ressources humaines et emploi auprès des associés.
0_7830Z_Portage salarial pour tous types de prestations intellectuelles, administratives, commerciales ou afférentes aux prestations manuelles , formation en matière commerciale, technique, informatique et administrative .
0_7830Z_Établissement de travail à temps partagé (Ettp).
0_7830Z_Agence de mannequins, agent artistique.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines.
0_7830Z_En tant notamment qu'entreprise de portage, la société a pour objet l'exécution de travaux d'études et de recherche de protocoles cliniques réalisation de mesures d'essais et plus généralement toute activité de bureau d'études dans les domaines scientifiques, économiques juridiques médicaux biologiques et pharmaceutiques, formation dans les domaines susvisés, réalisation de prototypes ou de pré-séries, réalisation d'ouvrages ou de logiciels et leur commercialisation le transfert ou la concession de technologie et/ou de droits de propriétés industiels ou intellectuels.
0_7830Z_La mise à disposition de personnel et le conseil en matière de formation et de gestion de compétences auprés d'entreprises clientes, ainsi que toute opération pouvant se rattacher directement ou indirectement à cette activité.
0_7830Z_Portage salarial, formation, audit, conseil en entreprise.
0_7830Z_Gestion et recrutement de personnel.
0_7830Z_Fournir aux entreprises se trouvant dans une phase de transition les moyens necessaires pour assurer leur direction et leur assurer les concours exterieurs adequats, de quelque nature que ce soit, au cours de ladite periode
0_7830Z_Transaction immobilière et agence immobilière.
0_7830Z_Aide, conseil, assistance et formation pour favoriser l'accès, la reconversion et le retour à une activité économique ou professionnelle de ses sociétaires.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaine dans le cadre du portage salarial, activité favorisant l'emploi durable et l'économie solidaire et social, conseil, services, insertion professionnelle, gestion des ressources humaines, hebergement salarial, management de transition, agence commerciale et centre formation. Activité batiment dont les metiers du second oeuvre et de finition du batiment, électricité, plomberie, installations sanitaires, peinture, plâtrerie, menuiserie. Activité travaux installations d'équipements thermiques d'énergies renouvelable, pose et installation de capteurs solaire photovoltaique intégrés et de climatisation. Activité de maitrise d'ouvrage. Agent commercial, portage d'activités.
0_7830Z_Prestations de marketing, direct ou indirect , solutions de recrutement par marketing direct. Développement de tous canaux de diffusion (mailings postaux, e-mailings, SMS et autres). Création, gestion de bases de données logistiques pour des actions de communication au sein de grandes écoles et d'universités. Prestations de marketing, direct ou indirect. Location de fichiers. Fabrication de documents, de manière directe ou indirecte, création, prise de participations, conseil et assistance .
0_7830Z_Prestations de services d'assistance au recrutement et à la sélection de candidats à des emplois salariés.
0_7830Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique.
0_7830Z_Prestations de services prestations de services techniques, administratifs comptables, commerciaux, gestion. Activité de marketing, études de marchés, prospection commer- ciale de société de portefeuille. Holfing financiere. Acquisition et gestion de participa- tions prises par la société.
0_7830Z_Mise en commun de moyens de commercialisation de piments doux de marque biper Eztia piment doux du pays basque et du Seignanx ainsi que de produits dérivés issus des exploitations agricoles des associés ou des exploitations d'adhérents du syndicat de défense et de promotion du piment doux du pays basque et du Seignanx.
0_7830Z_L'hôtellerie et la restauration et notamment le recrutement de personnels spécialisés, le conseil en ressources humaines, la formation se rapportant à ces secteurs ; la recherche et la mise à disposition de candidats répondant aux critères et offres d'emploi déterminés par les entreprises faisant appel aux services de la société.
0_7830Z_Représentation, négoce de tous produits de consommation, de tous articles relevant de la quincaillerie et du bâtiment.
0_7830Z_Fourniture de personnel d'accueil de standard de secrétariat de bureautique et d'animation.
0_7830Z_Productions et prestations de services favorisant l'emploi et l'insertion des personnes en difficulté d'insertion sociale et professionnelle.
0_7830Z_Recherche, sélection, recrutement de personnel de tous niveaux , plus spécifiquement, de personnel cadre et dirigeant, sans placement. Conseil en ressources humaines et en management. Assistance à la direction d'entreprises. Entremise et rapprochement d'entreprises commerciales ou de professions libérales. Réalisation de toutes études techniques ou commerciales et prestations de services s'y rapportant .
0_7830Z_Recrutement d'ingénieurs et cadres.
0_7830Z_Service voiturier location de voituriers.
0_7830Z_Conseils en matière de recrutement de personnel et autre mise à disposition.
0_7830Z_Mise à disposition de services, d'hôtes et d'hôtesses (hors réglementation intérimaire et placement).
0_7830Z_Portage salarial conseil audit.
0_7830Z_Conseil en recrutement, formation aux techniques de recrutement, bilan de compétences, orientation personnelle et professionnelle.
0_7830Z_Recrutement de toutes personnes pour secteurs hotellerie,restauration,tourisme et tous conseils liés directement ou indirectement à ces secteurs d'activité.
0_7830Z_Conseil pour les affaires et la gestion , formation professionnelle. Portage .
0_7830Z_La fourniture de prestations commerciales dans le domaine de l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient en gros au détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient gros détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement et de décoration Tous travaux de recherches d'études et d'installations concernant l'ameublement et la décoration la prise de tous brevets et de dépôts de marques et modèles.
0_7830Z_Le recrutement de personnels, le centre de formation et d'insertion. L'activité d'apporteur d'affaires. Toutes les prestations liées à l'établissement de bilans de compétences. La validation des acquis par expériences (VAE).
0_7830Z_Prestations de services de gestion sociale et ressources humaines.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Activité exclusive de mettre à disposition d'entreprises clientes du personnel qualifiés qu'elles ne peuvent recruter elle-memes en raison de leur taille ou de leurs moyens. A titre accessoire elle peut apporter à ses seules entreprises clientes des conseils en matière de gestion des compétences et de la formation.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour animation en grande surface.
0_7830Z_Recherche de mains d'oeuvres pour l'organisation de toutes réunions Évènementielles et de Spéctacles.
0_7830Z_La gestion administrative de personnels, la gestion des relations avec les administrations fiscales et sociales pour le compte de société tiers employant ou mandatant ces personnels, l'encaissement et le décaissement de fonds pour le compte de tiers, la mise à disposition et/ou la maintenance de systèmes informatiques et d'information, ou d'applications de gestion.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines, formation, ingénierie commerciale, conseil en design et en management de la qualité.
0_7830Z_Ingénierie, recrutement, conseil expertise maîtrise d'oeuvre assistance prestation de services conception, réalisation études et formations travaux concernant réalisation de projets de toute nature vente produits.
0_7830Z_Promouvoir et faciliter l'orientation et l'accès à la formation visant à assurer l'employabilité tout au long de la vie ; Contribuer à l'accès et au maintien dans l'emploi ; Support administratif et technique a un centre de bilan de compétences.
0_7830Z_Toutes prestations de services aux entreprises.
0_7830Z_Entreprise et exécution de tous travaux d'entretien , nettoyage, lessivage, lavage, vitrerie, ponçage et vitrification de parquets. Remise en état au domicile des particuliers. Repassage et pliage de vêtements et toutes prestations de services à la personne exécutées à domicile .
0_7830Z_Regroupement de salariés ou agriculteurs correspondants de la société Antedis.
0_7830Z_Organisation et logistique en matière de services aux personnes notamment dans le cadre d'entreprises services communément appelés conciergerie mais également aux particuliers commercialisation et production de prestations de services complémentaires à l'objet principal dont l'accomplissement de toutes démarches administratives pour le compte des clients dépôts et remises des documents délivrés.
0_7830Z_Centre de recrutement et placement de salarié.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Nettoyage, manutention, hôtesse de caisse et bâtiment, achat et vente de tous produits exceptés ceux réglementés.
0_7830Z_Recrutement d'hôtes ou d'hôtesses, de standardistes, de secrétaires, de serveuses, de barwomen et de mannequins , opérations événementielles et toutes opérations commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Développement commercial études commerciales, recrutement, perfectionnement et formation (conseil en).
0_7830Z_Tant en France qu'à l'étranger, la création, la détention, l'acquisition et la cession de sociétés oeuvrant ou non dans le secteur travail temporaire et du recrutement, ainsi que le conseil et la prestation de services, au profit des sociétés du groupe Manpower, en matière d'assistance administrative, de ressources humaine, Managériale, commerciale, informatique, de communication, de marketing ou autres.
0_7830Z_Prestations dé services même que l'objet social.
0_7830Z_Mise en relation de praticiens médicaux avec des établissements sanitaires ou médicaux sociaux ou des praticiens en recherche de remplaçants.
0_7830Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, portage salarial, prestations de services liées à la flexibilité et à l'aménagement du temps de travail, conseil, assistance technique et formation.
0_7830Z_Ingenerie technique recherche développement expérimentation et création de systèmes experts de simulation.
0_7830Z_Directement ou indirectement, en France et a l'etranger, conception, elaboration, commercialisation de tout type de services en matiere de conseil : en management, marketing, strategie, ressources humaines, communication : ainsi que la formation correspondante, participation dans toutes societes
0_7830Z_Prestations de services en recrutement et recherches dans le domaine des relations humaines, apporteur d'affaires intérim, location de véhicules.
0_7830Z_Toute mission de recrutement, d'accompagnement professionnel ou personnel et de formation en lien avec l'accompagnement professionnel ou personnel.
0_7830Z_Agence de mannequins.
0_7830Z_Cabinet de recrutement.
0_7830Z_Recherche, sélection et recrutement de personnel, tout conseil en gestion de ressources humaines.
0_7830Z_Portage salarial, traiteur et alimentaire, pompes Funèbes, toutes opérations de rapprochement des agents économiques, le recrutement de personnel, l'activité de conseil.
0_7830Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport , participation, souscription ou achat d'actions, d'obligations ou de titres quelconques ou encore sous forme de commandite dans toute société, collectivité ou entreprise créée ou à créer. Acquisition d'actifs mobiliers ou immobiliers ou incorporel, conduite de la politique et contrôle de toutes sociétés. Animation, acceptation, conduite de tout mandat de gestion et de direction qui lui seront confiées. Toutes prestations de services en matière de gestion et notamment dans les domaines administratifs, comptables, financiers, informatiques et commerciaux .
0_7830Z_Commercialisation de tous produits bretons et régionaux.
0_7830Z_Portage salarial prestations de services informatiques administratives techniques ou commerciales.
0_7830Z_Le recrutement, la gestion du personnel, l'aide à la sélection des organismes de formation.
