0_7830Z_Mise à disposition de personnel, notamment dans le domaine commercial et des forces de vente, et recrutement, formation.
0_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel à domicile pour la garde des enfants ainsi que toutes activités annexes liées à la garde d'enfants.
0_7830Z_Autres mises à disposition de ressources humaines. Facturation de prestations de management et de formation ( sous réserve d'obtention de l'autorisation auprès de la préfecture ).
0_7830Z_Prestations d'assistance technique, mise à disposition de savoir-faire et de compétences spécialisés des industriels du secteur de l'énergie.
0_7830Z_Conseil aux entreprises en matière de ressources humaines et en particulier de recrutement.
0_7830Z_Cabinet de recrutement.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel, toutes prestations de service dans le domaine du conseil.
0_7830Z_Le portage salariale, la gestion et la transaction immobilière.
0_7830Z_Portage salarial notamment en matière immobilière et commerciale.
0_7830Z_Le recrutement de salariés (dirigeants, cadres, employés.. ) l'organisation de séminaires de formation et de réflexion pour les entreprises et pour les personnes. L'organisation par la création d'un site Web de forums de ressources humaines. La promotion d'entreprises souhaitant diffuser des annonces sur notre site Web.
0_7830Z_Recrutement, formation, conseil de personnel dans tous les domaines d'activité , notamment dans l'informatique, la télématique, la téléphonie et les technologies high-tech .
0_7830Z_Sélection, recrutement, formation professionnelle, audit, conseil, assistance et gestion en matière de ressources humaines.
0_7830Z_Regroupement et mise à disposition de ses membres des moyens nécessaires à la passation de contrats de prestations de formation Evec des tiers.
0_7830Z_Accompagnement, évaluation, recrutement et agent de dirigeants. Elargissement de l'activité à l'international. Développement du réseau à l'international. Formation professionnelle et personnelle continue, conseils dans tous les actes entrant dans l'objet social. Vente de produits et matériels pédagogiques ou professionnels et dérivés en rapport avec l'objet social. Edition, promotion, distribution et publications relatives à ces mêmes domaines. Tous types d'activités liés à l'art : exposition, commerce de tous produits en rapport avec l'art, conseils, représentation, Intermédiation. Editions, promotion, distribution, publication en rapport avec l'objet social. Organisation de toutes manifestations.
0_7830Z_Café, bar, restaurant.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel, préparation de commandes pour la grande distribution , vente et import-export de toutes marchandises non réglementées .
0_7830Z_Le conseil en recrutement, en management, en formation, en recherche d'emploi, dans l'administration des ressources humaines, la gestion et l'organisation des entreprises. La prestation de service dans le domaine du recrutement de personnel, du management, de la formation de l'administration des ressources humaines, de la gestion et de l'organisation des entreprises. La location ou la vente d'espaces d'annonces d'emploi en ligne, de bases de données candidats aux entreprises et aux particuliers.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines.
0_7830Z_La délégation de personnel intérimaire. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7830Z_Recrutement de personnel pour le compte d'entreprises, conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel qualifié, conseil en matière de gestion des compétences et de la formation.
0_7830Z_Tant en France qu'à l'Etranger recrutement conseil et formation en matière de solutions ressources humaines création acquisition location prise en location gérance de tous fonds de commerce prise à bail exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets liés à ces activités.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines, mise à disposition de bureaux individuels.
0_7830Z_Aides à l'orientation professionnelle, out placement, coaching, recrutement, la pratique de la psychothérapie, formation et conseils.
0_7830Z_Toutes prestations de services aux entreprises.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Toutes activités de mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Placement représentation et promotion d'auteurs et comédiens.
0_7830Z_Études techniques, ingénierie et conseil.
0_7830Z_Employer des personnes sans emploi et présentant des difficultés sociales et professionnelles particulières dans le cadre d'emplois familiaux.
0_7830Z_Fourniture de personnel d'accueil de standard de secrétariat de bureautique et d'animation.
0_7830Z_Toutes activites d'etudes, de conseil en gestion et en ressources humaines, d'assistance aux entreprises dans les domaines technique, economique et administratif
0_7830Z_Le portage salarial, la formation, le conseil, l'accompagnement professionnel, le recrutement et l'audit externe.
0_7830Z_Conseils en matière de recrutement de personnel et autre mise à disposition.
0_7830Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à l'achat, la vente et la production de légumes frais , de conserves, de surgelés et de produits alimentaires. En général, détention et gestion d'un portefeuille de titres ayant un objet similaire ou connexe .
0_7830Z_Conseils et plus particulièrement conseils en ressources humaines et de direction.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel à l'exclusion de toute activité réglementée, délégation de personnel, formation, la promotion, la vente, la distribution et / ou la commercialisation de tous produits industriels ou non en tant qu'agent commercial.
0_7830Z_Mettre à la disposition temporaire d'entreprises et sociétés utilisatrices des personnes bénéficiant du statut d'auto-entrepreneur, ou exerçant une profession libérale, pour l'exercice d'une mission, et rémunérés par la SARL AE JOBSERVICES.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines prestation commerciale formation conseil audit.
0_7830Z_Prestations de services en matière de ressources humaines hors intérim, production de paies, déclarations de charges sociales, conseil.
0_7830Z_Conseil dans le domaine du recrutement du personnel, organisation et gestion des entreprises.
0_7830Z_Conseil en recrutement et en gestion des ressources humaines, consulting, bilans de compétences, coaching, formation.
0_7830Z_Les prestations de services aux entreprises et aux particuliers liées principalement à l'ingénierie financière, la gestion de patrimoine, la recherche de financement et aux conseils financiers. La diffusion de tous produits financiers et d'épargne, de produits immobiliers et de produits d'assurances, le courtage d'assurance, le conseil en stratégie, informatique, gestion, organisation, ressources humaines, ingénierie salariale, portage salarial, recrutement et plus généralement la vente de tous biens et services en rapport avec l'entreprise et le particulier. Le conseil et la stratégie d'entreprises ainsi que tous services y afférents. Les transactions et la gestion sur immeubles et fonds de commerce. Le courtage et L'intérmédiation en opérations de banque et services de paiement (courtage Iob-Sp).
0_7830Z_L'hôtellerie et la restauration et notamment le recrutement de personnels spécialisés, le conseil en ressources humaines, la formation se rapportant à ces secteurs ; la recherche et la mise à disposition de candidats répondant aux critères et offres d'emploi déterminés par les entreprises faisant appel aux services de la société.
0_7830Z_Placement de personnes au pair étrangères dans des familles françaises, placement de personnes au pair françaises dans des familles à l'étranger; services de garde d'enfants, de Babysitting; formation linguistique.
0_7830Z_Le portage salarial dans les domaines de l'informatique, de la communication, de la formation.
0_7830Z_Adjonction d'activité: sélection et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Achat, vente, courtage, commissions, toutes operations commerciales quelconques portant sur les isolateurs, ainsi que les composants ou accessoires, toutes activites de conseil, d'assistance et d'organisation, notamment dans les domaines techniques, financiers, administratifs et prestation de services sous toutes ses formes
0_7830Z_En france et a l'étranger : la sélection, le recrutement du personnel; la promotion et l'application des principes de gestion et d'organisation sous tous leurs aspects, auprès des entreprises commerciales, industrielles, et de tous organismes publics et prives, ainsi que toutes prestations de conseils en la matière.
0_7830Z_Conseil en recrutement.
0_7830Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes agences de mannequins, de publicité et de mode.
0_7830Z_Toutes prestations de ressources humaines, recrutement formation communication conseil.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés mutualisés auprès des associés utilisateurs liés par un contrat de travail à la SCIC BTPRO GE, conseil en gestion des ressources humaines et emploi auprès des associés.
0_7830Z_La fourniture de prestations commerciales dans le domaine de l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient en gros au détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient gros détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement et de décoration Tous travaux de recherches d'études et d'installations concernant l'ameublement et la décoration la prise de tous brevets et de dépôts de marques et modèles.
0_7830Z_Tant sur le territoire français qu'à l'étranger, le recrutement & accessoirement le conseil en ressources humaines. La prise de participation dans toutes sociétés et par tous moyens.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel de sécurité incendie, vente de matériel et formation à la sécurité incendie. Gardiennage, surveillance et sécurité de tous biens meubles ou immeubles, et de toutes personnes se trouvant dans ces immeubles, toutes manutentions sécuritaire, toutes fonctions administratives et prestations de services se rapportant a cette activité. Prévention de tous types de risques, mise à disposition de personnel sécuritaires, tous transports de fonds d'un montant inférieur à 30 490 euros.
0_7830Z_Le portage Salarial de consultant, techniciens qualifiés dans le domaine informatique, télécommunication donneur d'ordre, force commercial, travaux de bâtiment, manutention, publicité.
0_7830Z_Services aux personnes à domicile.
0_7830Z_Toutes activités de conseil d'entreprise notamment dans le domaine des ressources humaines et du recrutement de personnes.
0_7830Z_Prestations de services et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations, mise à disposition de services promotionnels auprès des entreprises , visant à assurer le développement de l'activité dans un cadre régional, national ou international .
0_7830Z_Prestations de services de gestion sociale et ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes, en raison de leur taille ou de leurs moyens , les salariés sont mis à disposition pour des missions qui peuvent être à temps plein ou à temps partiel. Conseil en gestion de compétences et formation .
0_7830Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport , participation, souscription ou achat d'actions, d'obligations ou de titres quelconques ou encore sous forme de commandite dans toute société, collectivité ou entreprise créée ou à créer. Acquisition d'actifs mobiliers ou immobiliers ou incorporel, conduite de la politique et contrôle de toutes sociétés. Animation, acceptation, conduite de tout mandat de gestion et de direction qui lui seront confiées. Toutes prestations de services en matière de gestion et notamment dans les domaines administratifs, comptables, financiers, informatiques et commerciaux .
0_7830Z_Recherche et sélection de personnel pour des entreprises, tant en France qu'à l'étranger , traduction en différentes langues de brochures, de cartes ou de prospectus pour l'hôtellerie et la restauration .
0_7830Z_Conseil en recrutement de cadres, techniciens et agents de maîtrise et conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Mise en relation de praticiens médicaux avec des établissements sanitaires ou médicaux sociaux ou des praticiens en recherche de remplaçants.
0_7830Z_Assistance mise à disposition de médecins de Presonnel et de matériel médical dans l'accomplissement de missions d'urgence.
0_7830Z_Portage salarial pour tous types de prestations intellectuelles, administratives, commerciales ou afférentes aux prestations manuelles , formation en matière commerciale, technique, informatique et administrative .
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel pour les familles qui recherchent des cours particuliers à domicile pour le soutien scolaire de leurs enfants.
0_7830Z_Recrutement spécialisé.
0_7830Z_Développement, commercialisation, fourniture de service internet (commerce électronique comprenant différents types de produits non réglementés); fourniture de services Logistiquesde services numériques ainsi que des services de paiement reliés à la ligne d'activité mentionnée précédemment à l'exception des services de paiement nécessitant des autorisations relevant de la loi applicable, tous les autres services relatifs.
0_7830Z_Services aux entreprises et recrutement de personnel.
0_7830Z_Promotion du travail a distance.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_La fourniture de prestations commerciales dans le domaine de l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient en gros au détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient gros détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement et de décoration.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines, à savoir, en recrutement, en gestion de courrier et en formation.
0_7830Z_Mise à disposition sur site ou à distance de personnel spécialisé.
0_7830Z_Mise à disposition d'hôtesses d'accueil au profit de sociétés, fourniture à toutes personnes morales ou physiques, privées ou publiques , toutes prestations d'aide pour recevoir le public, accueil standard, réception et accueil téléphonique .
0_7830Z_Délégation de personnel, recrutement, conseil et études en informatique.
0_7830Z_Entreprise de travail à temps partagé.
0_7830Z_Conseil en recrutement et ressources humaines.
0_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines, entreprise de travail à temps partagé.
0_7830Z_Mise en place de personnels de sécurité incendie sur les sites des clients.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Portage salarial aide à la création d'entreprise.
0_7830Z_Prestations de portage salarial définies par la loi du 24 juin 2008 et l'accord du 24 juin 2010 concernant des activités d'ingénierie et de conseil en matière de machines processus et sites industriels génie civil génie hydraulique génie électrique et électronique génie minier génie chimique génie mécanique génie industriel systèmes et techniques de sécurité gestion de l'eau assainissement et lutte contre la pollution la gestion des projets de construction et des études géophysiques et géologiques ces prestations seront offertes aux consultants et formateurs ainsi que tous professionnels autonomes aptes à effecteur au benefice de clients des prestations de conseil de formation ou de service pour lesquelles la societe aura obtenu d'une compagnie d'assurance notoirement solvable une police d'assurance en responsabilite civile professionnelle couvrant le champ de ces activités.
0_7830Z_Acquisition, gestion et valorisation de titres de participation.
0_7830Z_Réalisation, vente, diffusion, maintenance et prestations de services, informatiques prestations de développement, formation, recrutement en électronique, mécanique, informatique, bureautique.
0_7830Z_Prestations de services d'assistance au recrutement et à la sélection de candidats à des emplois salariés.
0_7830Z_Toutes activités de Relocation, de conciergerie et d'out placement, toutes activités d'agence immobilière et d'administrateur de biens ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires susceptibles de s'y rattacher directement ou indirectement.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres des services communs en moyens, et en personnel, nécessaires à leur exploitation.
0_7830Z_Portage Salarial, travail à temps partagé, la formation, le conseil, l'accompagnement professionnel, le recrutement et l'audit externe.
0_7830Z_Toutes prestations de services pluridisciplinaire de cadres et assimilés.
0_7830Z_Toutes prestations de recrutement de cadres supérieurs de haut niveau et direction par voie d'annonces.
0_7830Z_Courtage dans le domaine informatique, vente, location de matériel et de logiciels , conseil en recrutement et en matière de formation .
0_7830Z_Un fonds de commerce de placement de personnel.
0_7830Z_Promenade en mer, charter de pêche, location de Bâteaux avec skipper. Consulting en ressources humaines, Coaching, accompagnement des commerciaux, conseil en gestion des entreprises, conseil en recrutement, acquisition, gestion et détention de participations dans d'autres sociétés, la gestion et la Négocation de Ces participations, participation à la vie des entreprises dont elle détient une partie du capital en en assurant éventuellement la direction, l'administration, la gestion, la promotion et le contrôle.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres, de services communs en moyens généraux et en personnels, pour faciliter le développement de leur activité en commun.
0_7830Z_Portage salarial, conseil et formation.
0_7830Z_Portage salarial, formation.
0_7830Z_Mise à disposition de travailleurs temporaires ou à temps partagé, recrutement de personnels permanents ou temporaires, placement , conseil en matière de recrutement ou d'insertion professionnelle .
0_7830Z_Prestations de portage salarial définies par la loi du 24 juin 2008 et l'accord du 24 juin 2010 concernant la planification et la conception études conseils de systèmes informatique et Télécom intégrant les technologies du matériel des Logiicels et pouvant comprendre la formation des Utilisatieurs concernés le conseil en deveoloppement de logiciels personnalisés analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs et formulation de proposition de solutions le conseil et l'expertise en configuration informatiques et telecom ces prestations seront offertes aux consultants et formateurs ainsi que tous professionnels autonomes aptes à effecteur au benefice de clients des prestations de conseil de formation ou de service pour lesquelles la societe aura obtenu d'une compagnie d'assurance notoirement solvable une police d'assurance en responsabilite civile professionnelle couvrant le champ de ces activités.
0_7830Z_Prestation de services, mise à disposition de ressources et de personnel, le conseil, l'édition et la production dans les domaines de l'informatique.
0_7830Z_Recrutement, formation, conseil et tout type de prestations de services, de conseils aux entreprises et, plus particulièrement, dans le domaine suivant management des ressources humaines.
0_7830Z_Audit et conseil en organisation et en gestion des ressources humaines édition et commercialisation de logiciels création et exploitation de sites internet.
0_7830Z_Accueil, filtrage organisation d'animations et de tous événements fourniture de tous matériels et prestations s'y rapportant, prestations d'ordre administratif gestion de sociétés mise à disposition d'hôtes et d'hôtesses de personnel de secrétariat standard téléphonique.
0_7830Z_Délégation de personnels qualifiés aux entreprises, prospection téléphonique, entretiens.
0_7830Z_Nettoyage, manutention, hôtesse de caisse et bâtiment, achat et vente de tous produits exceptés ceux réglementés.
0_7830Z_Toutes prestations de services liées aux métiers de la santé, notamment courtage main d'oeuvre conseil expertisé et/ou accompagnement de projets.
0_7830Z_L'assistance au recrutement et la formation et plus généralement toutes les activités de prestations de services pour l'emploi.
0_7830Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, notamment tous travaux urbains et d'hygiene publique, batiment et construction, enlevement et traitement des ordures menageres, exploitation de carrieres et decharges, achat, fabrication, vente de materiaux de construction et d'amendements organiques ainsi qu'au transport routier de marchandises, location de materiel, prefabrication industrielle, achat, fabrication et vente de materiaux de construction d'amendements organiques d'enrobes, bitumineux de produits asphaltes et de tous les materiaux routiers, creation de l'exploitation de brevets etde procedes de fabrication ou de construction se rattachant a l'objet social, toutes prestations de services a caractere technique ou administratif
0_7830Z_Fourniture de services aux particuliers, ménage, repassage, nettoyage extérieur et assistance aux personnes.
0_7830Z_Recrutement, suivi, formation de personnel en temps partagé et gestion des ressources humaines , courtage de travaux. Toutes opérations pouvant se rapporter, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7830Z_Formation, mise a disposition de personnel dans les secteurs d'activites de la construction et d'equipements d'ensembles industriels, exploitation et maintenance
0_7830Z_Portage salariale, Consultance informatique, conseil, études et audits informatiques, le conseil, la préparation, l'installation, l'assistance et toutes formalités nécessaires à l'intégration des expatriés français et étrangers dans tous pays. Le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises françaises et internationales et aux services Pubics dans les domaines suivants : la mobilité internationale, expatriation, visas, permis de travail et séjours. La conception de méthodes ou procédures comptables de programme de comptabilisation des dépenses de procédures de contrôle budgétaire. En matière de planification d'organisation de recherche du rendement de contrôle d'information de gestion. En stratégies politiques pratiques et procédures en matières de ressources humaines au sein d'une organisation. Ces services peuvent porter sur un ou plusieurs des aspects suivants : recrutement rémunération prestations mesure et évaluation de la performance - développement organisationnel (amélioration du fonctionnement au sein des groupes et entre ceux-ci) formation des salariés et besoins de perfectionnement - procédures et plans de replacement externe en vue d'aider les salariés, planification des remplacements, conformité aux réglementations dans des domaines tels que la santé, la sécurité, la rémunération et l'équité en matière d'emploi - relations employeurs salariés - audit des ressources humaines, recherche de la structure financière la mieux appropriée, élaboration de systèmes comptables, établissement de budgets et organisation de contrôles budgétaires et finances internationales.
0_7830Z_L'objet de coopérative se réalise au moyen d'actions de formation, de conseils auprès des entrepreneurs, production vente ambulante services, activité annexes connexes ou complémentaires, toutes opérations utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social. Gestion activités économiques, fabrication ouvrages en métaux précieux, agent commercial, vente et échanges d'objets mobiliers usagés ou acquis auprès de personnes autres que celles qui les fabriquent ou en font le commerce.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour des banquets divers ou des réceptions.
0_7830Z_Mise à disposition d'un plateau technique et d'outils humains et matériels destinés à la chirurgie Réfractive.
0_7830Z_Prestations de manoeuvres de chantier, hommes chantiers et trafic, travaux fin de chantier.
0_7830Z_Agence de mannequins.
0_7830Z_Directement ou non en france l'acquisition ou la prise a bail Etl'exploitation de tous fonds de commerce d'études ou exécution de tous travaux de montage pour toutes entreprises Industrielleset toutes activités connexes -.
0_7830Z_Le placement de régisseurs dans des agences d'évènementiel, la régie évènementielle.
0_7830Z_Conseil en ingénierie.
0_7830Z_Le conseil en recrutement, le conseil en gestion de ressources humaines, le conseil en ingénierie et en développement, la formation et services connexes.
0_7830Z_Conseil en gestion de ressources humaines.
0_7830Z_Toutes prestations de services de quelque nature qu'elles soient, telles prestations de recrutement, assistance, études, conseils, industriels, techniques, informatiques, commerciaux, administratifs, financiers.
0_7830Z_Mise en commun de moyens humains et matériels.
0_7830Z_Activité de cabinet de recrutement, conseil en gestion des ressources humaines.
0_7830Z_Entreprise de travaux temporaires et intérim.
0_7830Z_Délégation de personnel intérimaire, en bâtiment, industrie, second-oeuvre et tertiaire. Recrutement et prêt de personnel ou délégation via l'insertion. Activités connexes.
0_7830Z_Services d'accueil à caractère événementiel, actions d'animation et de promotion des ventes , gestion annualisée de prestations de services d'accueil .
0_7830Z_Recrutement d'hôtes ou d'hôtesses, de standardistes, de secrétaires, de serveuses, de barwomen et de mannequins , opérations événementielles et toutes opérations commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7830Z_Recrutement - conseil - toutes activités de services, d'achat de vente, de tourisme, l'acquisition, la vente, l'échange de tous terrains, la construction, l'exploitation, la location de tous immeubles meubles ou non.
0_7830Z_Représentation, négoce de tous produits de consommation, de tous articles relevant de la quincaillerie et du bâtiment.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel nécessaire.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés à but non lucratif , dans le cadre des dispositions des articles L. 124-24 à L. 124-32 au chapitre IV bis du titre II du livre 1er du Code du travail .
0_7830Z_Mise à Dispotions d'hôtes et d'hôtesses.
0_7830Z_La société a pour objet, de conseiller les structures éducatives, pour le recrutement des étudiants internationaux.
0_7830Z_Service à la personne.
0_7830Z_Toutes activités de mise à disposition de ressource humaine et notamment l'encadrement, accueil et la gestion logistique de toutes manifestations.
0_7830Z_L'activité exclusive de travail à temps partagé au sens des dispositions des articles L 1252-1 et suivants du Code du travail, consistant à mettre à disposition d'entreprises utilisatrices clientes du personnel qualifié, que ces dernières ne peuvent recruter elles-mêmes à raison de leur taille ou de leurs moyens.
0_7830Z_Promotion et valorisation de l'emploi des personnes handicapées, conditionnement et commercialisation de produits manufacturés par des personnes handicapées, la fourniture de prestations de services et commerciales dans tous les domaines notamment dans l'insertion professionnelle des personnes handicapées. Achat, vente, import, export de tout véhicule, préparation, nettoyage de tout objet mobilier.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Recrutement et employer des personnels salariés pour les mettre à disposition des sociétés faisant partie du groupe , toutes prestations de services au profit de ces sociétés, notamment d'ordre administratif .
0_7830Z_Sélection, mise à disposition de personnel aux entreprises et de main-d'uvre.
0_7830Z_Prestations de services en matière de gestion de personnel.
0_7830Z_Ingénierie, recrutement, conseil expertise maîtrise d'oeuvre assistance prestation de services conception, réalisation études et formations travaux concernant réalisation de projets de toute nature vente produits.
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises liées à la flexibilité et à l'aménagement du temps de travail , conseil et stratégie d'entreprises .
0_7830Z_Portage salarial conseil audit.
0_7830Z_La conception, la recherche et le développement, la réalisation, la promotion et la concession de licences d'utilisation de programmes informatiques et de logiciels y compris les services associés d'installation, de formation, d'assistance et de maintenance.
0_7830Z_Recherche, sélection, recrutement de personnel de tous niveaux , plus spécifiquement, de personnel cadre et dirigeant, sans placement. Conseil en ressources humaines et en management. Assistance à la direction d'entreprises. Entremise et rapprochement d'entreprises commerciales ou de professions libérales. Réalisation de toutes études techniques ou commerciales et prestations de services s'y rapportant .
0_7830Z_Autres services de mise à disposition de personnel dans le domaine du commerce et des échanges.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour la conception, l'organisation et la gestion des animations de toutes manifestations à caractère événementiel (salons animations en moyennes et grandes surfaces, expositions, rassemblements, organisation de repas , traiteur )..
0_7830Z_Travaux publics, terrassements, travaux forestiers, entreprise du bâtiment, opérations de prestations de services, travaux à façon et mise à disposition de personnel dans le domaine de l'extraction. Opérations de promotion immobilière, lotissement, marchand de biens.
0_7830Z_Mise à la disposition de personnel informatique.
0_7830Z_Toutes activités de recrutement recherche, sélection, orientation et placement de personnel , l'évaluation de compétences.
0_7830Z_Toutes activités promotionnelles publicitaires vente et achat d'articles se rapportant a cette activité la production et la Co-production d'oeuvres audiovisuelles.
0_7830Z_Ingénierie, portage salarial, services administratifs aux entreprises et formation professionnelle.
0_7830Z_Travaux de bureau, travaux financiers et fiscaux La recherche de partenaires financiers et d'investisseurs - L'accompagnement stratégique, commercial et marketing. L'activité de franchisseur - Le portage salarial.
0_7830Z_Le portage Salarial. La formation professionnelle. Le conseil pour les affaires et la gestion.
0_7830Z_Toutes prestations de services aux entreprise dans le domaine du recrutement.
0_7830Z_Recrutement de cadres, audit, formation : edition, commercialisation de supports materiels ou logiciels de formation ou d'enseignement
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises hôtelières et de restaurant, nettoyage entretien et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Portage salarial dans le bâtiment travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre et tous travaux de second oeuvre concernant le bâtiment.
0_7830Z_Toutes activités dans le domaine de l'out-placement individuel et collectif et de l'accompagnement et du reclassement des salariés.
0_7830Z_Recrutement, délégation, sélection, évaluation de personnel, conseil et organisation pour les entreprises.
0_7830Z_Toutes prestations techniques de services pour événements hôtes hôtesses techniciens manutentionnaires et tout personnel en rapport aux prestations ci haut Referencees.
0_7830Z_Mise en relation entre les professionnels et les particuliers pour la réalisation de leurs projets: formation a domicile et diverses prestations de services a la personne dans le domaine de l'assistance a domicile, de l'entretien des jardins, l'entretien de la maison, les travaux de bricolage, de jardinage et de décoration. Mise en relation entre particuliers pour le partage d'expérience dans les domaines énumères.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Activité de groupement d'employeurs.
0_7830Z_Mutualisation de moyens par la mise à disposition de ses membres de services communs, en moyen et en personnel, notamment dans les domaines suivants : comptabilité, gestion, ressources humaines ainsi que tous autres services nécessaires à l'activité de ses membres.
0_7830Z_Les activités consistant à fournir des ressources humaines aux clients, consulting et conseil en recrutement, conseil pour les affaires, apporteur d'affaires.
0_7830Z_Portage salarial
0_7830Z_Recrutement et ressources humaines pour les domaines l'événementiel et du tourisme d'affaires.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés. Conseil en gestion des ressources humaines.
0_7830Z_Conseil en recrutement.
0_7830Z_Traitement fabrication ou commercialisation de tous produits pétroliers ou hydrocarbures, participation directes ou indirectes a toutes sociétés ou entreprises part tous moyens.
0_7830Z_Les activités de portage salarial pour tous types de prestations afférentes à la formation professionnelle continue dans le domaine des affaires et autres conseils de gestion aux entreprises notamment les services de conseil en gestion stratégique d'analyse situationnelle de marketing de commercialisation de publicité multimédia Etc .... La formation du personnel dans la gestion commerciale l'assistance.
0_7830Z_Portage salarial dans le domaine immobilier, transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière, marchand de liste ; prestations de services à caractère administratif, financier, juridique ; prestations d'accompagnement dans le cadre du portage salarial.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour conduire des véhicules poids lourds, des engins de travaux publics et agricoles.
0_7830Z_Remplacement de titulaire et où d'adjoint d'officine de pharmacie. Formation en officine et auprès d'Autres professions pharmaceutiques,médicales ou paramédicales.
0_7830Z_Recrutement et sélection du personnel d'entreprise dans les domaines de la télécommunication, du multimédia, de la communication, de l'électronique, de la micro-électronique et de la haute technologie , formation du personnel d'entreprise.
0_7830Z_Recrutement de personnel de toutes qualifications, formation des adultes, formation continue, conseil en organisation sociétés.
0_7830Z_Ingenerie technique recherche développement expérimentation et création de systèmes experts de simulation.
0_7830Z_Activités de recrutement pour tout secteur d'activité et de conseil en général.
0_7830Z_Agence de mise à disposition et recrutements d'hotesses et de stewards, d'effectuer des affaires commerciales. Diffusion de matériels publicitaires. Mise à disposition de chauffeurs.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Activité de portage Salarial, la formation, le conseil, l'accompagnement professionnel, le recrutement et l'audit externe.
0_7830Z_Portage salarial prestations de services informatiques administratives techniques ou commerciales.
0_7830Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers liées principalement à flexibilité et à l'aménagement du temps de travail.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Activité de prestations de services commercial, mise a disposition de tiers, d'équipes commerciales, assistance commerciale pour le compte de tiers, étude, assistance et création de réseaux commerciaux et de Partenariats. Gestion de réseaux commerciaux. Développement pour le compte de tiers de relations commerciales avec des investisseurs ou établissements financiers. Conseil en stratégie dans le domaine financier.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Groupement d'employeurs, recrutement de salariés, aide et conseil en matière d'emploi et de gestion des ressources humaines.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés, conseil en gestion des ressourses humaines.
