0_7830Z_La mise à disposition de personnel et la facturation de prestations dans le domaine de l'accueil en entreprise et de l'accueil événementiel, la facturation de missions de Consulting et de marketing ainsi que la facturation de prestations de services dans le domaine des Facilities et de la propreté industrielle.
0_7830Z_Le placement d'agents de gardiennage sûreté de sécurité et de protection le conseil.
0_7830Z_Entreprise de travail à temps partagé mise à disposition à des entreprises clientes de personnel qualifié (hors règlementation agence de travail temporaire).
0_7830Z_Tant en France qu'à l'Etranger recrutement conseil et formation en matière de solutions ressources humaines création acquisition location prise en location gérance de tous fonds de commerce prise à bail exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets liés à ces activités.
0_7830Z_Le conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises et autres organisations en matière de recrutement.
0_7830Z_Mise à la disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7830Z_Acquisition, gestion et valorisation de titres de participation.
0_7830Z_Recherche se rapportant a la selection la mise a disposition de personnel a l'emploi a la vie econo mique des entreprises et a l'economie en général aux conditions de vie et de travail.
0_7830Z_Prestataire de services en ressources humaines dans le secteur médical et para médical.
0_7830Z_La conception, la recherche et le développement, la réalisation, la promotion et la concession de licences d'utilisation de programmes informatiques et de logiciels y compris les services associés d'installation, de formation, d'assistance et de maintenance.
0_7830Z_Prestations de services prestations de services techniques, administratifs comptables, commerciaux, gestion. Activité de marketing, études de marchés, prospection commer- ciale de société de portefeuille. Holfing financiere. Acquisition et gestion de participa- tions prises par la société.
0_7830Z_La mise à disposition de personnes de boucherie, animation dans les surfaces commerciales.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_La mise à disposition de personnel qualifié pour l'exécution de missions à temps plein ou à temps partiel au profit d'entreprises clientes utilisatrices qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes en raison de leurs tailles ou de leurs moyens.
0_7830Z_Toute mission de recrutement, d'accompagnement professionnel ou personnel et de formation en lien avec l'accompagnement professionnel ou personnel.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour la conception, l'organisation et la gestion des animations de toutes manifestations à caractère événementiel (salons animations en moyennes et grandes surfaces, expositions, rassemblements, organisation de repas , traiteur )..
0_7830Z_Tous travaux et services liés aux activités du bâtiment et travaux publics sous forme de portage salarial.
0_7830Z_Toutes activités liées au recrutement et au conseil en matière de relations humaines directement ou indirectement en france et partout ailleurs toutes activités industrielles, commerciales Oufinancieres ainsi que toutes opérations mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus, toutes activités liées a l'importation et a l'exportation, toutes activités liées a l'achat, la vente, les distributions de produits divers ainsi qu'au négoce international, toutes activités commerciales afférentes au conseil en action culturelle organisation d'événements culturels opération de relations publiques,location vente d'oeuvres et d'objets d'art.
0_7830Z_Mise à disposition du personnel dans les domaines de nettoyage.
0_7830Z_Conseils aux individus et personnes morales de toutes sortes en matière d'organisation de la production de relations humaines et publiques, de recrutement et de formation de personnel.
0_7830Z_La recherche et l'exploitation de contrats d'engagement pour le compte de mannequins, professionnels ou débutants, d'artistes et de comédiens du spectacle dans le domaine publicitaire et institutionnel, ainsi que la recherche et le suivi de contrats d'artistes/interprètes, de réalisateurs, de scénaristes et D auteurs dans les domaines artistiques.
0_7830Z_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes entreprises et prestations de services , ainsi que les opérations de trésorerie s'y rattachant .
0_7830Z_La mise à disposition de personnel et le conseil en matière de formation et de gestion de compétences auprés d'entreprises clientes, ainsi que toute opération pouvant se rattacher directement ou indirectement à cette activité.
0_7830Z_Autres services de mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel, nettoyage et Multiservices; gestion administrative; location de véhicules de tourisme avec chauffeur; achats, ventes de tous types de marchandises et services non réglementés; apporteur d'affaires.
0_7830Z_Recrutement et mise à disposition de personnel. Acquisition administration et gestion d'immeubles.
0_7830Z_Mise à la disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié, conseils en matière de gestion des compétences et de la formation à destination des entreprises clientes.
0_7830Z_En France et à l'étranger   Le recrutement de tout personnel en tous secteurs d'activité le conseil en recrutement,Toutes actions de formation.
0_7830Z_Dans le cadre de missions specifiques, detection, evaluation et valorisation des competences professionnelles actuelles et potentielles de dirigeants, de cadres superieurs, d'ingenieurs et de cadres techniques de gestion ou commerciaux, conseil, edition, information dans le domaine des ressources humaines, conseil en organisation et en systemes d'informations, elaboration d'etudes et de projets, formation, publicite
0_7830Z_Recrutement de personnel, audit social et organisationnel, formation, recherche ciblée de personnel qualifié européen et suivi administratif du personnel.
0_7830Z_Aide à la création d'entreprise portage salarial et toute activité annexe et connexe.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres, de services communs en moyens généraux et en personnels, pour faciliter le développement de leur activité en commun.
0_7830Z_La société a pour objet, de conseiller les structures éducatives, pour le recrutement des étudiants internationaux.
0_7830Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport , participation, souscription ou achat d'actions, d'obligations ou de titres quelconques ou encore sous forme de commandite dans toute société, collectivité ou entreprise créée ou à créer. Acquisition d'actifs mobiliers ou immobiliers ou incorporel, conduite de la politique et contrôle de toutes sociétés. Animation, acceptation, conduite de tout mandat de gestion et de direction qui lui seront confiées. Toutes prestations de services en matière de gestion et notamment dans les domaines administratifs, comptables, financiers, informatiques et commerciaux .
0_7830Z_Mise à disposition de services, d'hôtes et d'hôtesses (hors réglementation intérimaire et placement).
0_7830Z_Recrutement de personnel, conseil auprès des entreprises en matière de stratégie et d'organisation sociale, de sélection et de formation de personnel.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines (portage salarial) et gestion administrative et contractuelle, accompagnement et formation.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Placement de stagiaires dans des entreprises étrangères.
0_7830Z_La création/vente de prestations d'activités de services à la personne permettant prioritairement la mise en emploi de personnes en parcours d'insertion.
0_7830Z_La mise à disposition de services et de moyens, sous forme matérielle ou immatérielle, papier ou numérique, d'acquisition, d'amélioration d'apprentissage de connaissances, et de formation et de diffusion culturelle; l'organisation de session, de réunion à cette fin.
0_7830Z_Recrutement et employer des personnels salariés pour les mettre à disposition des sociétés faisant partie du groupe , toutes prestations de services au profit de ces sociétés, notamment d'ordre administratif .
0_7830Z_Conseils en ressources humaines recrutement de personnel formation réinsertion.
0_7830Z_Conseil en recrutement informatique ainsi que toutes autres activités de conseil dans le cadre du traitement de l'information.
0_7830Z_Mise a disposition temporaire au profit d'établissement de santé publics prives de professionnels diplômes du secteur de la santé travail temporaire.
0_7830Z_Toutes activités de conseil et de services en ressources humaines.
0_7830Z_Recrutement, délégation, sélection, évaluation de personnel, conseil et organisation pour les entreprises.
0_7830Z_Psychologie et ressources humaines.
0_7830Z_Prestations de marketing, direct ou indirect , solutions de recrutement par marketing direct. Développement de tous canaux de diffusion (mailings postaux, e-mailings, SMS et autres). Création, gestion de bases de données logistiques pour des actions de communication au sein de grandes écoles et d'universités. Prestations de marketing, direct ou indirect. Location de fichiers. Fabrication de documents, de manière directe ou indirecte, création, prise de participations, conseil et assistance .
0_7830Z_Recrutement.
0_7830Z_Collecte-vente bovins embryons. Approvisionnements aliments matériels d'élevage animaux matériel génétique. Services d'insémination animale prélèvement traitement conditionnement et stockage de semences de reproducteurs de monte privée et autres opérations liées au contrôle de leur aptitude à la reproduction. Constat de gestion par tout moyen approprié sur femelles non inséminées. Parages et autres services liés à l'hygiène des animaux ou à leurs installations. Transplantation embryonnaire mise en place avec fourniture ou sans d'embryon. Prélèvement de matériel biologique en vue de l'analysé du génome des animaux. Mise à disposition de matériel spécialisé. Mise à disposition de personnel de nature administrative informatique ou technique. Réalisation de prestations de nature administrative informatique ou technique.
0_7830Z_Mettre en commun des moyens matériels et humains, développer la qualité à partir de normes partagées assurant le respect et la promotion de la charte qualité du Gie, de profiter des synergies entre ses membres, de construire une communication et une image commune et de négocier des conditions d'achats de Prestatairs mutuellement agréés. l'activité du Gie devra obligatoirement se rattacher à l'activité économique de ses membres et conserver un caractère auxiliaire par rapport à celle-ci. toutes opérations mobilières et immobilières susceptibles d'aider à la réalisation de l'activité ci-dessus définie. plus généralement, le Gie mettra en oeuvre tous les moyens permettant une gestion de l'équipement dans l'intérêt de ses membres.
0_7830Z_Commercialisation de tous produits bretons et régionaux.
0_7830Z_Mettre à la disposition temporaire d'entreprises et sociétés utilisatrices des personnes bénéficiant du statut d'auto-entrepreneur, ou exerçant une profession libérale, pour l'exercice d'une mission, et rémunérés par la SARL AE JOBSERVICES.
0_7830Z_Fourniture d'un plateau technique à l'usage de centres de formation médico-dentaire.
0_7830Z_Directement ou non en france l'acquisition ou la prise a bail Etl'exploitation de tous fonds de commerce d'études ou exécution de tous travaux de montage pour toutes entreprises Industrielleset toutes activités connexes -.
0_7830Z_Établissement de travail à temps partagé (Ettp).
0_7830Z_Les services et l'ingénierie commerciale dans tous les domaines d'activité, le recrutement et l'accompagnement post-recrutement, la formation des équipes commerciales, évaluation de la perfor- mance commerciale, management du développement commercial à temps partagé.
0_7830Z_La recherche et la mise à disposition d'un personnel qualifié, ainsi que de tous matériels,matériaux en vue de la réalisation de tous projets dans le domaine des industries terrestres, maritimes, aéronautiques et des sciences mécanographiques, informatiques, commerciales, l'ingénierie dans le cadre des dispositions de code du travail.
0_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Conseil et accompagnement en recrutement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_7830Z_Etanchéité et couverture.
0_7830Z_Le recrutement, le conseil, la formation en ressources humaines, la gestion de ses filiales.
0_7830Z_Vente et pose de tous produits liés à l'isolation et à l'amélioration de l'habitat. Le commerce de tous produits et services liés à l'habitat, cuisines, salles de bains, chauffage...
0_7830Z_Externalisation et gestion de la paie.
0_7830Z_Recrutement spécialisé.
0_7830Z_Sélection, recrutement, formation professionnelle, audit, conseil, assistance et gestion en matière de ressources humaines.
0_7830Z_Activité de prestations, de délégation de personnels en intérim et en contrat à durée indéterminée.
0_7830Z_Entreprise de travail à temps partagé.
0_7830Z_Fonctionnement et animation magasin de vente au détail, encaissement pour le compte de commerçants, acquisition, entretien.
0_7830Z_Mise à disposition d'hôtesses d'accueil pour évènements, Congrés, salons, accueil en entreprises ou animation commerciale. Ainsi que tous services dans divers domaines du secrétariat, de la gestion administrative.
0_7830Z_Service voiturier location de voituriers.
0_7830Z_Exercice de manière exclusive de l'activité de portage salarial.
0_7830Z_Prestations de services administratifs et finan- ciers, entretien d'immeuble, réparations en tout genre, rénovation d'immeubles.
0_7830Z_Le portage salarial dans les activités commerciales et non réglementées et dans le domaine des prestations de services diverses. L'achat et la revente de biens immobiliers et toutes opérations s'y rattachant (marchand de biens) prestation de services dans les domaines commerciaux, immobiliers ou industriels.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Portage salarial dans le bâtiment, temps partagé, gros oeuvre, plâtrerie, voiries, réseaux divers, charpente et ossature bois et métalliques, menuiserie bois, PVC, couverture-zinguerie, plomberie-installation sanitaire, serrurerie ferronnerie, conditionnement d'air, climatisation, ventilation, isolation thermique intérieur et extérieur, peinture, papiers-peints, démolition, terrassement d'ouvrage de bâtiment, revêtement de murs et sols, électricité, gaz, (plomberie, chauffage), second oeuvre. La prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou à créer, et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement.
0_7830Z_Portage Salarial, travail à temps partagé, la formation, le conseil, l'accompagnement professionnel, le recrutement et l'audit externe.
0_7830Z_Accompagnement, évaluation, recrutement et agent de dirigeants. Elargissement de l'activité à l'international. Développement du réseau à l'international. Formation professionnelle et personnelle continue, conseils dans tous les actes entrant dans l'objet social. Vente de produits et matériels pédagogiques ou professionnels et dérivés en rapport avec l'objet social. Edition, promotion, distribution et publications relatives à ces mêmes domaines. Tous types d'activités liés à l'art : exposition, commerce de tous produits en rapport avec l'art, conseils, représentation, Intermédiation. Editions, promotion, distribution, publication en rapport avec l'objet social. Organisation de toutes manifestations.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel d'animation pour la grande distribution, foires et salons. organisation événementiel, vente produits alimentaires en grandes distributions.
0_7830Z_Autres mises à disposition de ressources humaines. Facturation de prestations de management et de formation ( sous réserve d'obtention de l'autorisation auprès de la préfecture ).
0_7830Z_Recherche, évaluation, sélection de personnel pour le compte de tiers, conseil en ressources humaines , vente d'espaces publicitaires sur sites Internet et fourniture de prestations de conseil autour d'Internet .
0_7830Z_Création de toutes relations contractuelles dans le cadre d'une activité de portage salariale dans le domaine de la parapsychologie astrologie à destination de cabinets.
0_7830Z_Conseil en recrutement et en ressources humaines.
0_7830Z_L'activité exclusive de travail à temps partagé au sens des dispositions des articles L 1252-1 et suivants du Code du travail, consistant à mettre à disposition d'entreprises utilisatrices clientes du personnel qualifié, que ces dernières ne peuvent recruter elles-mêmes à raison de leur taille ou de leurs moyens.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Achat, vente, courtage, commissions, toutes operations commerciales quelconques portant sur les isolateurs, ainsi que les composants ou accessoires, toutes activites de conseil, d'assistance et d'organisation, notamment dans les domaines techniques, financiers, administratifs et prestation de services sous toutes ses formes
0_7830Z_Prestations liées au recrutement, formation, conseil et audit événementiel, services.
0_7830Z_Garde D enfants à domicile de plus de 3 ans.
0_7830Z_Cours de musique à domicile.
0_7830Z_Toutes activités de Relocation, de conciergerie et d'out placement, toutes activités d'agence immobilière et d'administrateur de biens ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires susceptibles de s'y rattacher directement ou indirectement.
0_7830Z_Le portage salariale, la gestion et la transaction immobilière.
0_7830Z_Mise à disposition du personnel aux entreprises, assistance au déménagement, ravalement, isolation bâtiment.
0_7830Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations, mise à disposition de services promotionnels auprès des entreprises , visant à assurer le développement de l'activité dans un cadre régional, national ou international .
0_7830Z_Mise à disposition de salariés Conseil en gestion des ressources humaines.
0_7830Z_La mise en relation de personnes que ce soit entre personnes physiques personnes morales ou tout organisme et généralement toutes opérations contribuant a la réalisation de cet objet ou a tout objet similaire ou connexe.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Recrutement, édition de sites emploi, veille stratégique.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Prestations de services en matière de ressources humaines hors intérim, production de paies, déclarations de charges sociales, conseil.
