0_7830Z_Agence de représentation de photographes.
0_7830Z_Mettre en commun au sein de la société des acquis des associés dans le but de constituer un centre de ressource et de partage.
0_7830Z_Services aux personnes.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel et prestations de services entrant dans le domaine de la mécanique de precision.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour conduire des véhicules poids lourds, des engins de travaux publics et agricoles.
0_7830Z_Autres services de mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition agent sécurité incendie, activité Évènementiel, nettoyage, éducation canine.
0_7830Z_Études, dessins industriels ou artistiques et commercialisation de matériel électrique, électroménager, électromécanique et micro-mécanique.
0_7830Z_La mise a disposition de personnel qualifie indépendant au profit d'entreprises, de comites d'entreprises, de clubs sportifs et ou de particuliers afin de les accompagner et de les guider dans leurs activités sportives et physiques.
0_7830Z_Contribution, sous quelque forme que ce soit, à la vente d'articles de puériculture, de peluches et textiles pour bébés et enfants, en contre-partie de commissions.
0_7830Z_Conseil, formation, accompagnement, bilan de compétences, mieux être, orientation, coaching et suivi à destination des particuliers et des entreprises.
0_7830Z_Placement représentation et promotion d'auteurs et comédiens.
0_7830Z_Tte activité de recherche et recrutement pour le CPTE de ts ETS. De Sante ETS. Publics municipalités etc... De professionnels et praticiens médicaux Qque soit la spécialité et de professionnels paramédicaux Ds ts pays notamment en Europe accompagnement assistance à l'installation et à l'intégration de ces pro Tte activité de recherche et recrutement pour le CPTE de Tte pers morale physique public ou privée.
0_7830Z_Mise à disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes, en raison de leur taille ou de leurs moyens , les salariés sont mis à disposition pour des missions qui peuvent être à temps plein ou à temps partiel. Conseil en gestion de compétences et formation .
0_7830Z_Coordination ou réalisation de toute étude, expertise et/ou coordination de diagnostics.
0_7830Z_La société intervient comme mandataire de ses clients ( entreprise, particuliers propriétaires d'oeuvres d'art, ou représentant de Ces propriétaires).
0_7830Z_Cabinet de recrutement. Conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Fourniture de services aux particuliers, ménage, repassage, nettoyage extérieur et assistance aux personnes.
0_7830Z_Portage salarial, traiteur et alimentaire, pompes Funèbes, toutes opérations de rapprochement des agents économiques, le recrutement de personnel, l'activité de conseil.
0_7830Z_Prestations de portage salarial définies par la loi du 24 juin 2008 et l'accord du 24 juin 2010 concernant le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises et a tous autres organismes en matière de gestion planification stratégique et organisationnelle de reconfiguration de processus de gestion du changement de réduction des coûts de marketing de ressources humaines de production de contrôle toutes prestations de services aux entreprises et notamment toutes activités de coaching de développement personnel et de formation ces prestations seront offertes aux consultants et formateurs ainsi que tous professionnels autonomes aptes à effecteur au benefice de clients des prestations de conseil de formation ou de service pour lesquelles la societe aura obtenu d'une compagnie d'assurance notoirement solvable une police d'assurance en responsabilite civile professionnelle couvrant le champ de ces activités.
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres, de services communs en moyens généraux et en personnels, pour faciliter le développement de leur activité en commun.
0_7830Z_Toute activite de prestations de services ayant trait a la restauration et notamment mise a disposition de personnel, de materiel, entretien, nettoyage, service des repas et la fourniture de boissons, a titre accessoire, toute activite de prestation administrative
0_7830Z_Agence d'emploi (mise à disposition de personnel).
0_7830Z_Conseil en recrutement et en gestion des ressources humaines, consulting, bilans de compétences, coaching, formation.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés, conseil en gestion des ressourses humaines.
0_7830Z_Recrutement et projets d'insertion des personnes dans les entreprises, associations, collectivités locales, développement et optimisation du concept de "relations Humaines", mise en place, suivi et développement de plans de formation.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Le placement d'agents de gardiennage sûreté de sécurité et de protection le conseil.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés Conseil en gestion des ressources humaines.
0_7830Z_Toutes prestations de sévices aux entreprises, de Stadiers, de Stewards, d'hôtes, hôtesses de contrôle et d'accueil, notamment dans le cadre de foires, salons, expositions et événements sportifs, culturels ou artistiques.
0_7830Z_L'achat, la vente, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous biens immobiliers et plus généralement toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou Indirectemnt a l'objet social et susceptibles d'en favoriser la réalisation a condition toutefois d'en respecter le caractère civil. La gestion des ressources humaines, la mise a disposition de personnel en régie.
0_7830Z_Commerce fournitures diverses pour professionnels, commerce et services.
0_7830Z_La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, l'acquisition, l'exploitation de tous brevets.
0_7830Z_Recrutement d'hôtes ou d'hôtesses, de standardistes, de secrétaires, de serveuses, de barwomen et de mannequins , opérations événementielles et toutes opérations commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7830Z_Toutes activités de conseil d'entreprise notamment dans le domaine des ressources humaines et du recrutement de personnes.
0_7830Z_Mise à disposition d'espaces de bureaux et solution de portage Salarial.
0_7830Z_Courtage dans le domaine informatique, vente, location de matériel et de logiciels , conseil en recrutement et en matière de formation .
0_7830Z_Conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Recrutement de personnel.
0_7830Z_Cession de la branche de fonds de commerce d'exploitation de Cafétarias.
0_7830Z_Placement de personnes au pair étrangères dans des familles françaises, placement de personnes au pair françaises dans des familles à l'étranger; services de garde d'enfants, de Babysitting; formation linguistique.
0_7830Z_La sélection, la formation et la mise à disposition de personnel, en particulier dans le domaine de l'accueil et de l'événementiel; les services annexes à cette activité; l'organisation de tout événement; régie d'accueil en entreprises et de présence événementielle (mise à disposition de personnels).
0_7830Z_Conseils et assistance en ressources humaines pour les entreprises, gestion administrative du personnel, recrutement, mise à disposition de personnel, élaboration des paies et des déclarations sociales, gestion sociale, management et toutes activités annexes ou connexes pouvant se rattacher à cet objet.
0_7830Z_La gestion administrative de personnels, la gestion des relations avec les administrations fiscales et sociales pour le compte de société tiers employant ou mandatant ces personnels, l'encaissement et le décaissement de fonds pour le compte de tiers, la mise à disposition et/ou la maintenance de systèmes informatiques et d'information, ou d'applications de gestion.
0_7830Z_Recrutement de cadres et de délégues médicaux pour l'industrie pharmaceutique , formation de cadres commerciaux aux techniques de communication. Coaching de cadres de terrain pour l'industrie. Management de réseaux et prise en pension d'équipés assurant la promotion et la vente de produits pharmaceutiques, Plus généralement, toutes prestations de services dans les domaines de l'industrie de la santé, de l'hygiène et de la beauté .
0_7830Z_Développement commercial études commerciales, recrutement, perfectionnement et formation (conseil en).
0_7830Z_Mise a disposition de personnel recourant aux techniques d'accueil et de téléphonie.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour des banquets divers ou des réceptions.
0_7830Z_Le fonds de commerce de mise à disposition d'une base de donées à destination de cabinets de recrutement et de chasseurs de tête (à l'exclusion du droit au bail des locaux).
0_7830Z_Manutention et activites annexes
0_7830Z_Sélection et placement de personnel (hors réglementation ''travail temporaire''), conseil en gestion de carrière, conseil en ressources humaines et le conseil organisationnel.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Prestations de services administratifs et finan- ciers, entretien d'immeuble, réparations en tout genre, rénovation d'immeubles.
0_7830Z_Conseil en recrutement, formation professionnelle, conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Portage salarial
0_7830Z_Agence d'intérim, organisation de réceptions, sélection et mise à disposition de personnels, toutes activités et notamment les prestations de service liées directement aux activités hôtelières et à la restauration, toutes autres activités connexes ayant un lien direct ou indirect aux activités de restauration et d'hôtellerie.
0_7830Z_L'achat la fabrication et la vente de tous articles textiles et plus particulièrement articles bonneterie.
0_7830Z_Conseil, formation, services aux entreprises dans le domaine des ressources humaines et de la communication , conseil en recrutement .
0_7830Z_Conseil en ressources humaines et social recrutement reclassement mise à disposition de Personel.
0_7830Z_L'objet de coopérative se réalise au moyen d'actions de formation, de conseils auprès des entrepreneurs, production vente ambulante services, activité annexes connexes ou complémentaires, toutes opérations utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social. Gestion activités économiques, fabrication ouvrages en métaux précieux, agent commercial, vente et échanges d'objets mobiliers usagés ou acquis auprès de personnes autres que celles qui les fabriquent ou en font le commerce.
0_7830Z_Recrutement spécialisé.
0_7830Z_Services, gestion, études, conseil et participation.
0_7830Z_Portage salariale, Consultance informatique, conseil, études et audits informatiques, le conseil, la préparation, l'installation, l'assistance et toutes formalités nécessaires à l'intégration des expatriés français et étrangers dans tous pays. Le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises françaises et internationales et aux services Pubics dans les domaines suivants : la mobilité internationale, expatriation, visas, permis de travail et séjours. La conception de méthodes ou procédures comptables de programme de comptabilisation des dépenses de procédures de contrôle budgétaire. En matière de planification d'organisation de recherche du rendement de contrôle d'information de gestion. En stratégies politiques pratiques et procédures en matières de ressources humaines au sein d'une organisation. Ces services peuvent porter sur un ou plusieurs des aspects suivants : recrutement rémunération prestations mesure et évaluation de la performance - développement organisationnel (amélioration du fonctionnement au sein des groupes et entre ceux-ci) formation des salariés et besoins de perfectionnement - procédures et plans de replacement externe en vue d'aider les salariés, planification des remplacements, conformité aux réglementations dans des domaines tels que la santé, la sécurité, la rémunération et l'équité en matière d'emploi - relations employeurs salariés - audit des ressources humaines, recherche de la structure financière la mieux appropriée, élaboration de systèmes comptables, établissement de budgets et organisation de contrôles budgétaires et finances internationales.
0_7830Z_Site internet mettant en relation candidats et recruteurs dans le secteur de l'hôtellerie restauration sous la forme de service lie à la collecte et à la publication de curriculum vitae sur internet.
0_7830Z_Intérim, prêt de main d'oeuvre.
0_7830Z_Études techniques, ingénierie et conseil.
0_7830Z_Cabinet de recrutement et de placement (recherche,sélection,orientation et placement de personne), conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Recherche, sélection, recrutement de personnel de tous niveaux , plus spécifiquement, de personnel cadre et dirigeant, sans placement. Conseil en ressources humaines et en management. Assistance à la direction d'entreprises. Entremise et rapprochement d'entreprises commerciales ou de professions libérales. Réalisation de toutes études techniques ou commerciales et prestations de services s'y rapportant .
0_7830Z_Activité de placement de personnel : toutes prestations de services notamment conseil, formation à destination de toute entreprise.
0_7830Z_Mise à disposition d'un plateau technique et d'outils humains et matériels destinés à la chirurgie Réfractive.
0_7830Z_Sélection, mise à disposition de personnel aux entreprises et de main-d'uvre.
0_7830Z_Création de réseaux de distributions dans le cadre du statut de la gérance mandat, recrutement, formation et la gestion des relations avec des gérants mandataires, l'audit de réseaux de distribution.
0_7830Z_Toutes prestations de recrutement de cadres supérieurs de haut niveau et direction par voie d'annonces.
0_7830Z_En France et à l'étranger, mise à disposition de ressources humaines, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7830Z_Recrutement de personnel, conseil en matière financière ou administrative, en décoration et aménagement d'intérieur , activité de photographie .
0_7830Z_Recrutement de personnel, conseil en ressources humaines, évaluations et bilans de compétences out-placement, formation du personnel, organisation de séminaires et conférences.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel dans le domaine de l'informatique.
0_7830Z_Promotion du travail a distance.
0_7830Z_Le portage salarial, la formation, le conseil, l'accompagnement professionnel, le recrutement et l'audit externe.
0_7830Z_Entreprise et exécution de tous travaux d'entretien , nettoyage, lessivage, lavage, vitrerie, ponçage et vitrification de parquets. Remise en état au domicile des particuliers. Repassage et pliage de vêtements et toutes prestations de services à la personne exécutées à domicile .
0_7830Z_Recherche de cadres par approche directe, sélection, assistance dans le recrutement de personnel, formation, assistance en orientation professionnelle, conseils et études rentrant dans l'objet ci dessus. études de projets techniques, services dessinateurs, arts graphiques, décoration, conception, création de conseil en recrutement, sélection.
0_7830Z_Recrutement de personnel et conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel pour prestations de services d'aide à la personne, aide à domicile, multi-services.
0_7830Z_Psychologie et ressources humaines.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Mise en commun de divers personnels exerçant leurs activités pour plusieurs membres du groupe.
0_7830Z_Toutes activités promotionnelles publicitaires vente et achat d'articles se rapportant a cette activité la production et la Co-production d'oeuvres audiovisuelles.
0_7830Z_Conseil en ingénierie.
0_7830Z_D'exercer l'activité de consultant et de conseils dans les domaines de la gestion l'entreprise. De former et de conseiller dans tous les aspects de la gestion, de la direction du secrétariat et des fonctions administratives liées à la comptabilité, la gestion, la finance, le juridique, la fiscalité. Dans les domaines de l'organisation, des ventes, du marketing, de la publicité, et du commercial. Dans les domaines de l'ingénierie informatique, technique, bâtiments, géologie, pétrole.
0_7830Z_Vente et promotion de produits vétérinaires.
0_7830Z_Conseil, formation et aide au recrutement auprès d'entreprises du secteur automobile.
0_7830Z_Conseil aux entreprises en matière de ressources humaines et en particulier de recrutement.
0_7830Z_Gestion des ressources humaines, conseil en management, recrutement et mise en relation des personnes pour collectivités, associations, entreprises et particuliers. La formation dans le secteur des crèches et la petite enfance.
0_7830Z_Recrutement, formation et mise a disposition de personnels pour les essayages de vêtements et pour la représentation lors d'événements.
0_7830Z_Recherche et sélection de personnel pour des entreprises, tant en France qu'à l'étranger , traduction en différentes langues de brochures, de cartes ou de prospectus pour l'hôtellerie et la restauration .
0_7830Z_Réalisation, vente, diffusion, maintenance et prestations de services, informatiques prestations de développement, formation, recrutement en électronique, mécanique, informatique, bureautique.
0_7830Z_Prestations de marketing, direct ou indirect , solutions de recrutement par marketing direct. Développement de tous canaux de diffusion (mailings postaux, e-mailings, SMS et autres). Création, gestion de bases de données logistiques pour des actions de communication au sein de grandes écoles et d'universités. Prestations de marketing, direct ou indirect. Location de fichiers. Fabrication de documents, de manière directe ou indirecte, création, prise de participations, conseil et assistance .
0_7830Z_Mise à disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel, en matière de toutes prestations de services relatives au conseil, au secrétariat juridique des sociétés accessoire aux missions comptables.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Organisation, gestion administrative, fourniture de services à toutes sociétés et entreprises sous toutes leurs formes et quelque soit l'objet.
0_7830Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, portage salarial, prestations de services liées à la flexibilité et à l'aménagement du temps de travail, conseil, assistance technique et formation.
0_7830Z_Acquisition, exploitation, gestion de participations, toutes prestations et conseils.
0_7830Z_La réalisation de toutes opérations se rapportant à la gestion des ressources humaines, au recrutement, à l'établissement de bilans de compétence et d'évaluations professionnelles, à l'activité d'Outplacement et organisation de formation.
0_7830Z_Fourniture de prestations en assistance technique.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines (portage salarial) et gestion administrative et contractuelle, accompagnement et formation.
0_7830Z_Recrutement d'ingénieurs et cadres.
0_7830Z_Toutes prestations de services pluridisciplinaire de cadres et assimilés.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel à domicile pour la garde des enfants ainsi que toutes activités annexes liées à la garde d'enfants.
0_7830Z_Portage salarial, formation, audit, conseil en entreprise.
0_7830Z_Agence de baby-sitting, recrutement, mise à disposition de personnel, prestations de services, aides ménagères, employés de maison et animateurs pour enfants.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Mise à disposition de personnel d'accueil et de gestion administrative en régie chez l'exploitant ; traitement de prestations de services de gestion administrative Télésecrétariat ; gestion de centre d'appel in et outsourcing ; formation ; accompagnement et initiation aux langues étrangères ; tourisme d'affaires ; organisation et coordination de voyages pour raisons professionnelles ; organisation d'événements culturels et sportifs ; étude de marchés ; audit ; communication ; relations publiques.
0_7830Z_Mettre à la disposition provisoire d'utilisateurs des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et rémunère à cet effet, opérations ayant trait à l'exploitation d'une entreprise de travail temporaire, fourniture de services de placement et recrutement.
0_7830Z_Recrutement pour le compte d'entreprises de personnel aux compétences et qualifications variées.
0_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7830Z_Le recrutement et la sélection de personnel, le conseil en ressources humaines.
0_7830Z_Gestion et recrutement de personnel.
0_7830Z_Directement ou non en france l'acquisition ou la prise a bail Etl'exploitation de tous fonds de commerce d'études ou exécution de tous travaux de montage pour toutes entreprises Industrielleset toutes activités connexes -.
0_7830Z_Placement de stagiaires dans des entreprises étrangères.
0_7830Z_Prestations à domicile de services à la personne, notamment, garde d'enfants et cours particuliers.
0_7830Z_Prestations de portage salarial définies par la loi du 24 juin 2008 et l'accord du 24 juin 2010 concernant la planification et la conception études conseils de systèmes informatique et Télécom intégrant les technologies du matériel des Logiicels et pouvant comprendre la formation des Utilisatieurs concernés le conseil en deveoloppement de logiciels personnalisés analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs et formulation de proposition de solutions le conseil et l'expertise en configuration informatiques et telecom ces prestations seront offertes aux consultants et formateurs ainsi que tous professionnels autonomes aptes à effecteur au benefice de clients des prestations de conseil de formation ou de service pour lesquelles la societe aura obtenu d'une compagnie d'assurance notoirement solvable une police d'assurance en responsabilite civile professionnelle couvrant le champ de ces activités.
0_7830Z_Les prestations de services aux entreprises et aux particuliers liées principalement à l'ingénierie financière, la gestion de patrimoine, la recherche de financement et aux conseils financiers. La diffusion de tous produits financiers et d'épargne, de produits immobiliers et de produits d'assurances, le courtage d'assurance, le conseil en stratégie, informatique, gestion, organisation, ressources humaines, ingénierie salariale, portage salarial, recrutement et plus généralement la vente de tous biens et services en rapport avec l'entreprise et le particulier. Le conseil et la stratégie d'entreprises ainsi que tous services y afférents. Les transactions et la gestion sur immeubles et fonds de commerce. Le courtage et L'intérmédiation en opérations de banque et services de paiement (courtage Iob-Sp).
0_7830Z_Mise à disposition de salariés mutualisés auprès des associés utilisateurs liés par un contrat de travail à la SCIC SAS EPONA.
0_7830Z_Activité de placement de main d'oeuvre par de la recherche et du commerce physique ainsi que de la mise en relation par portail internet.
0_7830Z_La mise en relation d'une clientèle de tous types, professionnelle, touristique, étudiante ou autre personnes particulières ou personnes morales avec des particuliers fournisseurs d'hébergement.
0_7830Z_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes entreprises et prestations de services , ainsi que les opérations de trésorerie s'y rattachant .
0_7830Z_La création de toutes activités marchandes permettant prioritairement la mise en emploi de personnes en parcours d'insertion.
0_7830Z_En France et à l'étranger   Le recrutement de tout personnel en tous secteurs d'activité le conseil en recrutement,Toutes actions de formation.
0_7830Z_La réalisation de prestations en recrutement et toutes autres conseils en ressources humaines aux entreprises, prestations de formations, accompagnement à la mobilité.
0_7830Z_Mise à Dispotions d'hôtes et d'hôtesses.
0_7830Z_Representation commerciale, negoce de produits de commerce international, prestations de service, assistance et conseils aux entreprises
0_7830Z_Toutes prestations de services, mise a disposition de standards telephoniques, fax personnel, secretariat a distance, domiciliation commerciale : location et mise a disposition de tous materiel et mobiliers de bureau et administratifs notamment location de locaux commerciaux equipes
0_7830Z_Cabinet de recrutement, conseil en ressources humaines, placement de main d'oeuvre.
0_7830Z_Prestation de personnel intérimaire, agence de placement et de recrutement, prestation auprès des pôle emploi ainsi que toute activité liée a l'emploi.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines, et commercialisation de produits non alimentaires.
0_7830Z_Toutes prestations de services aux Entreprises management gestion assistance en matière administrative recrutement formation recouvrement de créances études de toute nature conseil en organisation et direction des affaires gestion des affaires commerciales bureau de placement gestion de fichiers informatiques service de messagerie électronique entreposage de support de données informatiques toute activité d'ingénierie financière montage de projets surveillance de leur exécution assistance de toute nature prestations de services auprès des particuliers et notamment toutes activités de coaching de développement personnel et de formation prise de participation minoritaires ou majoritaires directement indirectement dans toutes entreprises ou sociétés ayant une activité immobilière industrielle ou commerciale ainsi que la gestion de ces participations le regroupement l'organisation et la gestion pour le compte de toutes sociétés de tous services communs en matière administrative juridique financière comptable informatique commerciale et Technique.
0_7830Z_Activité de prestations, de délégation de personnels en intérim et en contrat à durée indéterminée.
0_7830Z_Travaux publics, terrassements, travaux forestiers, entreprise du bâtiment, opérations de prestations de services, travaux à façon et mise à disposition de personnel dans le domaine de l'extraction. Opérations de promotion immobilière, lotissement, marchand de biens.
0_7830Z_Conseil, gestion en ressources humaines, recrutement du personnel, formation et audit d'entreprises.
0_7830Z_Mise à disposition d'utilisateurs, des salaries en fonction d'une qualification connue, qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi activité de placement.
0_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines autre que dans le cadre d'agences spécialisées.
0_7830Z_Agence de mannequins.
0_7830Z_Recrutement et conseil en ressources humaines (rh).
0_7830Z_Mise en relation de praticiens médicaux avec des établissements sanitaires ou médicaux sociaux ou des praticiens en recherche de remplaçants.
0_7830Z_Prestations de services de gestion sociale et ressources humaines.
0_7830Z_Recrutement pour le compte d'autres entreprises, Coaching formation et plus particulièrement dans le domaine de la conduite du changement et de l'évolution du système d'information et/ou du personnel d'une entreprise, accompagnement dans les activités de ressources humaines et sous-traitance Rh pour les entreprises, et ce pour toutes activités touchant aux Rh; ingénierie informatique et réalisations de prestations.
0_7830Z_Promouvoir et faciliter l'orientation et l'accès à la formation visant à assurer l'employabilité tout au long de la vie ; Contribuer à l'accès et au maintien dans l'emploi ; Support administratif et technique a un centre de bilan de compétences.
0_7830Z_Le contrôle de personnels et de panneaux publicitaires.
0_7830Z_Mise à la disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7830Z_Le portage Salarial de consultant, techniciens qualifiés dans le domaine informatique, télécommunication donneur d'ordre, force commercial, travaux de bâtiment, manutention, publicité.
0_7830Z_Mise à disposition des ressources humaines, portage Salarial, nettoyage commercial et industriel, autres prestations de services, import-export de produits non réglementés.
0_7830Z_Portage salarial.
0_7830Z_Portage salarial, conseil et formation.
0_7830Z_Toutes prestations de services aux entreprise dans le domaine du recrutement.
0_7830Z_Conseil en recrutement et ressources humaines.
0_7830Z_La mise à disposition de ressources humaines en temps partagé, notamment dans les domaines de la qualité, la sécurité et l'environnement et du développement durable. La Formation continue d'adultes et formation initiale d'adultes. Le conseil et l'audit dans les domaines de la qualité, la sécurité, et l'environnement et du développement durable.
0_7830Z_Cabinet de recrutement et sélection de personnel pour le compte de tiers.
0_7830Z_Conseil des dirigeants sur la structure interne de leur entreprise, définition des fonctions des cadres dirigeants, conseil en recrutement.
0_7830Z_Mise à la disposition de ses membres des services communs, en moyens et personnels, nécessaires à leur exploitation, et ,accessoirement la passation de contrats de prestations de services avec des tiers.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Recrutement de tout personnel, sa formation et son perfectionnement , assistance à la gestion des ressources humaines et des emplois, à la politique sociale, la communication interne, les structures humaines et le management. Audit de la rémunération globale et du passif social de l'entreprise .
0_7830Z_Centrale d'achats pour le compte de ses membres, en vue d'optimiser les approvisionnements communs des deux restaurants contigus , cuisine commune pour le compte de ses membres, en vue d'optimiser les coûts salariaux .
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines.
0_7830Z_Mise à disposition d'hôtes et hôtesses mise à disposition d'entreprises organisation d'évènements.
0_7830Z_Ttes prestations de services Ds Ts domaines notamment en accueil et événementiel, mise à disposition d'hôtesses et agents d'accueil. gestion, exploitation des parkings et immeubles. distribution d'imprimés et dépliants publicitaires.
0_7830Z_Le portage salarial dans les activités commerciales et non réglementées et dans le domaine des prestations de services diverses. L'achat et la revente de biens immobiliers et toutes opérations s'y rattachant (marchand de biens) prestation de services dans les domaines commerciaux, immobiliers ou industriels.
0_7830Z_La recherche ou la mise à disposition de matériel et de personnel qualifié dans le cadre de l'exploitation de licence de savoir faire (institut de beauté bien être amincissement esthétique diététique).
0_7830Z_Achat, vente, courtage, commissions, toutes operations commerciales quelconques portant sur les isolateurs, ainsi que les composants ou accessoires, toutes activites de conseil, d'assistance et d'organisation, notamment dans les domaines techniques, financiers, administratifs et prestation de services sous toutes ses formes
0_7830Z_Recrutement et placement de personnel au pair mise en relation à l'exclusion d'activités réglementées, intermédiaire en placements à l' étranger ou en France dans le but d'améliorer la langue du pays.
0_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines, mise à disposition de bureaux individuels.
0_7830Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations, mise à disposition de services promotionnels auprès des entreprises , visant à assurer le développement de l'activité dans un cadre régional, national ou international .
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines, à savoir, en recrutement, en gestion de courrier et en formation.
0_7830Z_Vente et location de vaisselle, de nappage, de mobilier divers, de matériel pédagogique et éducatif, de décoration et de sonorisation. Organisation de cérémonies et événements familiaux (mariage, baptême, communion, anniversaire..). Sélection et mise à disposition de ressources humaines pour toutes prestations dans le domaine de l'événementiel et de la communication.
0_7830Z_Tous travaux et services liés aux activités du bâtiment et travaux publics sous forme de portage salarial.
0_7830Z_Portage salarial, conseil pour les affaires et la geston, transaction et gestion immobilière, agence immobilière.
0_7830Z_Ressources humaines, évaluation de potentiels, aide aux processus de recrutements, soutien aux mobilités internes et externes, conseil en orientation de carrière, formation et organisation de colloques et expositions, conseil en communication.
0_7830Z_La société a pour objet, dans l'objectif d'impulser des solutions aux problèmes de l'emploi, de l'insertion sociale ou économique , comprenant l'accompagnement, le conseil, la formation de personnes dans la création de leur propre emploi, de l'activité et de l'entreprise , études, conseil, formation auprès des acteurs de développement local et de l'économie sociale ou solidaire. Réalisation et vente de prestations de services. Etudes, ingénierie, vente à titre ambulant et en sous-traitance .
0_7830Z_Accueil, filtrage organisation d'animations et de tous événements fourniture de tous matériels et prestations s'y rapportant, prestations d'ordre administratif gestion de sociétés mise à disposition d'hôtes et d'hôtesses de personnel de secrétariat standard téléphonique.
0_7830Z_Créer et gérer une ou plusieurs entreprises de travail favorisant la formation, l'emploi et la réinsertion des personnes handicapées.
0_7830Z_Conseils en matière de recrutement de personnel et autre mise à disposition.
0_7830Z_Services aux entreprises et recrutement de personnel.
0_7830Z_Recrutement, formation, conseil, entraînement, Coaching et orientation.
0_7830Z_Fourniture de personnel d'accueil de standard de secrétariat de bureautique et d'animation.
0_7830Z_Dans le cadre de missions specifiques, detection, evaluation et valorisation des competences professionnelles actuelles et potentielles de dirigeants, de cadres superieurs, d'ingenieurs et de cadres techniques de gestion ou commerciaux, conseil, edition, information dans le domaine des ressources humaines, conseil en organisation et en systemes d'informations, elaboration d'etudes et de projets, formation, publicite
0_7830Z_Produits cosmetiques (mettre en place les moyens nécessaires a l'anima- tion et la gestion de stands pour la vente de) dispense de formations et stages preparant notam- ment aux soins en institut de beauté.
0_7830Z_Portage salarail, travail à temps partagé.
0_7830Z_Conseil en ressources humaines, formation, ingénierie commerciale, conseil en design et en management de la qualité.
0_7830Z_Tant en France qu'à l'étranger, la création, la détention, l'acquisition et la cession de sociétés oeuvrant ou non dans le secteur travail temporaire et du recrutement, ainsi que le conseil et la prestation de services, au profit des sociétés du groupe Manpower, en matière d'assistance administrative, de ressources humaine, Managériale, commerciale, informatique, de communication, de marketing ou autres.
0_7830Z_Conseils aux individus et personnes morales de toutes sortes en matière d'organisation de la production de relations humaines et publiques, de recrutement et de formation de personnel.
0_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
0_7830Z_Cabinet de recrutement.
0_7830Z_Conseil en matière d'organisation gestion forma- tion informatique strategie analyse audit gestion et organisation dès ressources humaines toutes prestations de services y afferent prestations intellectuelles aux administrations associations entreprises société de droit prive public personnes physiques.
0_7830Z_La sélection et mise à disposition de personnel informatique (délégation de personnel).
0_7830Z_Évènementiel/accueil.
0_7830Z_Les services à la personne destinés aux propriétaires de propriétés privées, à leurs locataires, ou à leurs entreprises respectives.
0_7830Z_Mise à disposition de salariés à but non lucratif , dans le cadre des dispositions des articles L. 124-24 à L. 124-32 au chapitre IV bis du titre II du livre 1er du Code du travail .
0_7830Z_Portage salarial.
0_7830Z_Services de recrutement, services de ressources humaines, mobilité internationale, formation gestion du stress, cours de langues, séjours à l'étranger, traductions et centre d'affaires (sans domiciliation commerciale).
0_7830Z_Extension d'activité : transport public routier de personnes.
