503368235_3821Z_Collecte, préparation et traitements de déchets biodégradables et services liés, conditionnement et commercialisation, exploitation de bâtiments et de sites industriels dédiés.
503430381_3821Z_Négoce, courtage et le service aux entreprises dans la collecte, le traitement, le recyclage, la valorisation des déchets.
537464448_3821Z_Stockage, traitement, recyclage de déchets et de matériaux inertes, récupération, négoce de ferrailles et de métaux de récupération, vente de pièces détachées, location de bennes et prestations de découpage.
503926230_3821Z_Activité de compostage de tous produits Compostables (notamment boues d'épuration, fumier, déchets verts). Vente du compost. Négoce de tous produits liés à l'activité de compostage.
537530503_3821Z_La gestion et l'exploitation de plateformes de regroupement et de traitement de sédiments et sols en vue de leur valorisation , l'acquisition ou la prise a bail de tous terrains destinés à être exploités sous forme de regroupement et de traitement de sédiments de tous terrains environnants destinés à en faciliter l'exploitation ainsi que toutes constructions édifiées sur lesdits terrains.
514611763_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux et toutes les activités liées aux domaines du recyclage et de l'environnement.
537659096_3821Z_Exploitation d'un centre d'enfouissement technique de classe 3 installation de stockage de déchets inertes Isdi toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
504364159_3821Z_En France et dans tous pays: la collecte, le tri et la transformation de produits alimentaires secs issus de la Gms en matière première énergétique en destination des industries de l'énergie par voie de Méthanisation ou sous toutes autres formes ou en destination de tous autres secteurs de l'industrie.
504439464_3821Z_Exploitation d'une plateforme de compostage, traitement et transport de déchets, valorisation de toutes matières organiques pour l'agriculture valorisation énergétique.
504454331_3821Z_Tous travaux d'assainissement, toutes collectes de déchets industriels spéciaux et banals - Tous travaux de nettoyage et/ou d'entretien concernant l'environnement par voie mécaniques, chimiques et/ou biologiques. La dératisation, désinfection, désinsectisation. Le désherbage. L'achat/vente, location, import, export de matériels relatifs au traitement des cultures, débroussaillage, désherbage. Les traitements chimiques agricoles et industriel. Le traitement de charpente. Le nettoyage de propreté (chez les particuliers).
538019670_3821Z_Holding d'acquisition et Holding opérationnelle.
403802713_3821Z_Collecte, transport, recyclage de tous types de dechets
504467689_3821Z_Exploitation du centre de traitement des déchets non dangereux de puy-long à Clermont-Ferrand, comprenant notamment la conception, le financement et la réalisation de l'extension du CSDU et d'une unité de valorisation énergétique.
437487903_3821Z_Collecte des ordures ménagères.
504623208_3821Z_Fabrication de Biocombustibles, vente de matériels de combustion et d énergie.
504659798_3821Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant directement ou indirectement à la fabrication et l'utilisation de pellets de bois et plus généralement tout ce qui concerne le chauffage.
538226754_3821Z_Recyclage de déchets végétaux et minéraux, vente de terre, de matériaux nécessaires à l'élaboration d'espaces verts, achat et revente de végétaux.
538238395_3821Z_Production et commercialisation par un ou plusieurs exploitants agricoles de biogaz, d'électricité, de chaleur et tout autre produit par la méthanisation.
504683970_3821Z_Exploitation de sites de valorisation et stockage de matières inertes et toutes opérations liées à cette activité.
437594161_3821Z_Broyage de végétaux et toutes opérations se rattachant à l'objet.
507902179_3821Z_Exploitation centre de tri de stockage et de traitement et de valorisation de déchets.
507921187_3821Z_Le service industriel en matière d'environnement et de recyclage de déchets, l'audit en sécurité industrielle et environnementale, la création et la vente de logiciels informatiques en matière industrielle et environnementale, toutes missions de consultants relatives à des missions financières, administratives ou relatives à l'organisation économique des entreprises, prestations de services connexes ou complémentaires, l'obtention, l'acquisition de tous brevets, licence, procédé, marque et plus généralement tout élément caractéristique de la propriété intellectuelle en vue de favoriser l'activité principale.
810071068_3821Z_Méthanisation, prestations de services, achat revente de marchandises.
508163649_3821Z_Traitement des déchets, verts, ménagers et industriels. Négoce et gestion de carrières, gestion de plateformes de recyclage, dépollution des sols et terres. consulting en concassage, criblage et traitement des matériaux et conditionnements.
810162560_3821Z_Méthanisation : étude d'un projet.
508182821_3821Z_La reprise, la mise en oeuvre et l'exécution de la délégation de service public pour le traitement des déchets végétaux et le compostage collectif des déchets verts de la Cub.
508196920_3821Z_Exploitation d'une installation de traitement de déchets et fabrication d'amendements organiques.
810370148_3821Z_Broyage refus et friche plus épandage micro granulats.
441290392_3821Z_Collecte, recyclage, valorisation de déchets inertes en béton.
810392738_3821Z_Méthanisation, production de biogaz, électricité par la valorisation de tout produit fermentescible. Achat et vente de tous produits en vue de l'exercice de l'activité ou liés à cette activité.
810401786_3821Z_Production de méthane à partir d'effluents d'élevage et de sous-produits d'entreprises agro-alimentaires ; Épuration et commercialisation de Bio-Gaz produit.
407756352_3821Z_Recherche, acquisition, exploitation de tout terrain ou tenement immobilier en vue de depot et de l'enfouissement de tous materiaux issus de travaux de construction de batiments et genie civil notamment des materiaux des chantiers de terrassement, de demolition y compris des terres vegetales et pierres extraites, traitement de transformation recyclage, tri, commerce de ces materiaux, utilisation de ces materiaux a titre de remblais, amenagement et utilisation de tout site a remblayer
508445475_3821Z_Production de lombricompost
810495663_3821Z_Le traitement de déchets organiques issus du tri sélectif ainsi que le traitement des produits périmés emballés issus de supermarchés, cantines, industrie agro-alimentaire Le traitement par hygiénisation.
508514841_3821Z_Traitements de déchets, transports de biens. Collecte de déchets, prestations de services aux particuliers et entreprises.
810518480_3821Z_Location de toilettes.
441530714_3821Z_Collecte et valorisation de déchets.
810687566_3821Z_Traitement des déchets.
810789362_3821Z_Montage et exploitation d'un projet de méthaniseur agricole en lorraine, production d'énergie renouvelable à partir de déchets et matière agricole.
810876003_3821Z_La prévention, la collecte, le transport, le stockage, la valorisation, l'élimination des déchets et plus généralement toute activité participant de l'organisation de la prise en charge des déchets depuis leur production jusqu'à leur traitement final.
410550438_3821Z_Traitement de déchets.
511232290_3821Z_Toute activité de valorisation des déchets de chantiers et toutes prestations s'y rapportant, la location de tous matériels et engins de travaux publics.
343488508_3821Z_Enlèvement et traitement des ordures ménagères.
521427625_3821Z_Traitement des déchets ménagers.
612006965_3821Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce, de travaux publics, acquisition de carrières ou obtention de toute concession pour leur exploitation , récupération, transport et commerce de matériaux. Transport routier, service de transport public de marchandises, entretien et réparation de tous véhicules et matériel, leur location pour, notamment le transport routier de marchandises .
511381055_3821Z_Valorisation de matériaux nobles et recyclés traitement Consassage criblage lavage et stockage location de bennes.
813419363_3821Z_Traitement et élimination de déchets non dangereux ; station de compostage. Prestations de services de travaux agricoles ; épandage de produits pytosanitaires ; achat/revente d'engrais et d'amendements ; stockage de ces produits ; achat, stockage, transformation, conditionnement et revente de fruits et légumes ; production et vente d'énergies renouvelables (éolien, photovoltaïque).
813469608_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux, achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, location de bennes ou machines industrielles.
813491438_3821Z_Prestations de services relatives au traitement des sous-produits animaux et tous produits dérivés.
511528812_3821Z_La construction et l'exploitation de plates formes de tri et de recyclage de déchets inertes de démolition de bâtiments ou de travaux publics.
813548930_3821Z_La collecte le traitement naturel anaérobie des déchets organiques qui conduit à la production combinée de gaz convertible en énergie biogaz de chaleur et de digestat.
511600850_3821Z_Valorisation des tous gisements de biomasse notamment issus de l'activité agricole par tout procédé, de trituration ou méthanisation, notamment permettant la transformation en produits fertilisants ou énergies commercialisables.
444562698_3821Z_Entreprise de broyage de haies.
578800195_3821Z_Collecte des ordures ménagères et évécuation des ordures ménagères, résidus urbains, traitements agricoles et industriels, insinérations, balayaes arrosages voies publicques, ramassage, enlèvement boues, immodices Transports routiers   transports de marchandises pour le compte d'autrui Transports routiers   Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
444894737_3821Z_Collecte, réception, contrôle, tri, traitement, élimination, valorisation, transport de déchets, commercialisation de tous produits ou matériaux issus de la valorisation de déchets, création et exploitation de tous centres d'enfouissement, de lieux de tri et de stockage, de stations de transfert et de traitement des déchets, transport routier de marchandises, de location de véhicules industriels avec chauffeurs. Récupération de déchets triés, métaux ferreux et non ferreux, démolition.
445005747_3821Z_Exploitation d'une ou plusieurs plates formes de broyage, compostage et de valorisation de déchets,collecte et transport de déchets et des sous produits de ces activités.Transport public routier de marchandises, location de bennes, commercialisation et négoce de compots. Prestations de services dans les domaines sus visés. Exploitation de déchetterie. Construction et exploitation d'installations de vente d'énergies renouvelables, vente d'énergies renouvelable. Prestations de démolition de dépollution et traitement de terres et matières polluées. Location de matériel pour la collecte et la valorisation des déchets. Ingénierie en traitement de déchets, construction, dépollution et traitement des eaux, vente et épandage de compost, fertilisant et support de culture, vente de bio combustible, négoce et courtage de bois. Acquisition et détention de toutes parts sociales et actions ordinaires de préférence, valeur mobilières donnant acces au capital ou donnant droit à l'attribution de titres de créances, obligations. La gestion de ces titres et valeurs mobilières, l'assistance sous toutes ses formes, et prestations de services en général aux entreprises.
814167276_3821Z_Traitement des effluents d'origine animale et végétale en vue de l'obtention de compost naturel.
814240420_3821Z_Valorisation des déchets organiques d'origine végétale par compostage à la ferme.
814577391_3821Z_Faciliter la mise en place d'un projet collectif de développement d'une unité de méthanisation agricole, notamment prise en charge de toutes démarches administratives, recherche de partenariat, collecte de fonds nécessaires au finacement du projet, prise de participation dans tout projet d'exploitation d'une unité de méthanisation, permettre l'aboutissement de tout projet collectif de dimension territoriale dans le domaine des énergies renouvelables.
512854662_3821Z_Toutes prestations liées à la conception création, réalisation de tous centres de méthanisation.
514804574_3821Z_Construction, exploitation de centrales de productions d'énergie fonctionnant au biogaz ou à la biomasse ou mettant en oeuvre des énergies renouvelables quelles qu'elles soient ainsi que la production et le négoce d'énergie sous toutes ses formes.
447775362_3821Z_Exploitation de l'unité de prétraitement mécanobiologique de la communauté de communes du Ventoux-Comtat Venaissin , conception d'installations répondant au présent objet. Maîtrise d'uvre et si nécessaire, construction desdites installations. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
514916113_3821Z_En France et dans tous pays, prestations dans le domaine de l'hygiène et le traitement au sens large du déchet provenant de toutes entreprises, tous professionnels ou particuliers, et notamment la collecte de déchets hospitaliers, la transformation, la fabrication, le conditionnement, le stockage, le transport, la distribution, la manutention, la location, la mise en vente ou la fourniture de tous produits, services et procédés industriels destinés à tous intervenants dans ce domaine ou S'y rapportant.
751319278_3821Z_La collecte, le traitement de biodéchets des ménages et des entreprises, l'installation et l'exploitation d'unité de méthanisation, de compostage et tout autre mode de traitement des biodéchets.
514944867_3821Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un centre de traitement de déchets.
514967538_3821Z_Restauration de type traditionnel.
447861402_3821Z_Conception, réalisation, financement, exploitation d'une unité de valorisation de matière organique.
481447951_3821Z_Gestion de dechetterie decharge lieux de stockage ou station de transfert - la location de bennes et de matériels destinés au tri, traitement et recyclage dès dechets, propriété, administration et exploitation d'immeubles.
515011880_3821Z_Triage broyage vente déchets industriels conseil en environnement prestations administratives holding.
515030054_3821Z_Méthanisation de biomasse, effluents et déchets fermentescibles. La production et la vente d'énergies renouvelables (électricité et granulés) et le conseil lié à cette activité principale.
481490738_3821Z_Traitement et révalorisation des Déchets organiques industriels et agricoles.
749936506_3821Z_Production vente d'amendements organiques végétaux tels que terres tous travaux agricoles et notamment le broyage le concassage le griblage terrassement Vrd démolition et travaux annexes.
447952714_3821Z_Le traitement des dechets agricoles organiques et toutes les opérations accessoires relatives a ces opérations.
505291500_3821Z_Exploitation des carrières des tuileries, recyclage des matéraiux de toutes nature, la locaiton de matériel de travaux publics.
515182715_3821Z_Récuparation, achat et de traitement par broyage de déchets et débris de bois en vue de leur recyclage.
750137200_3821Z_Recyclage de déchets verts et bois, production de terre végétale, terreau, compost, négoce de matériaux.
381114107_3821Z_Elimination, traitement et valorisation des sous produits et déchets de l'activité agricole et industrielle. Conception, construction et exploitation d'équipements et où de procédés pour le traitement de déchets, prestations de services pouvant se rattacher à l'objet social. Transport routiers-servicec de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
750224198_3821Z_Achat vente commission de tous produits se rapportant à la récupération des déchets, de tous produits provenant du sol, de l'agriculture (plantes, fumier, déchets verts, le tri, le broyage, le recyclage).
750260390_3821Z_Gestion directe ou indirecte d'une unité de méthanisation.
448283549_3821Z_Collecte transport traitement valorisation des déchets Achat vente location de matériels et matériaux, traitement des déchets, formation, conseil, expertises dans les Activitees liées à l'environnement.
484595574_3821Z_Traitement de déchets ménagers et assimilés.
451057814_3821Z_Valorisation de déchets en bois.
484720271_3821Z_Collecte et valorisation des déchets verts et matières organiques et minérales de gisements de toute nature, réalisation de suivi agronomique.
753211218_3821Z_Récupération collecte tri et le traitement des déchets non dangereux.
518516901_3821Z_Traitement et recyclage des déchets du bâtiment et des travaux publics, collecte et regroupement, transfert, tri et valorisation des déchets de chantiers non dangereux du bâtiment et des travaux publics et d'une façon générale, toutes opérations pouvant être utiles à la réalisation de l'objet et commercialisation d'agrégats et de tous produits pour les chantiers du bâtiment et des travaux publics.
753437722_3821Z_Fabrication, distribution et exploitation de stations automatisées de collecte de déchets.
485007454_3821Z_Réalisation de toutes opérations ayant exclusivement pour objet l'exécution d'une délégation de services publics octroyée par le SIVOM DE LA VALLEE DE L'YERRES ET DES SENARTS , pour la réalisation de travaux de financement et l'exploitation d'un centre de traitement de déchets ménagers et assimilés .
753551787_3821Z_La conception, la fourniture et l'exploitation d'unité de traitement des déchets.
518706783_3821Z_Négoce de matières valorisables auprès des industriels et collectivités.
753676493_3821Z_Méthanisation.
451745384_3821Z_Collecte, traitement de déchets agricoles, industriels ou ménagers, solides ou liquides nécessitant un traitement.
485313415_3821Z_Collecte de déchets ménagers, industriels et de déchets verts.
518906714_3821Z_Revalorisation de tous déchets industriels. Traitement et applications consécutifs à la revalorisation de ces déchets.Récupération. Collecte,tri,sélection,enfouissement,valorisation, reconversion.Préparation.Broyage.Démontage. Transformation.Conditionnement,recyclage et négoce des plastiques et matières plastiques,de toutes matières recyclables ou non recyclables de autres matériaux et déchets de tous genres industriels.Traitement et applications consécutifs à la revalorisation de ces déchets.Traitement des charpentes et des tuiles.
418268561_3821Z_Enlèvement de débris, de déchets, de gravats et dépôt en décharges.
518985841_3821Z_Exploitation de l'usine de valorisation énergétique des déchets du SIVOM de la région de Cluses.
519054381_3821Z_Traitement par compostage, tout autre procédé ainsi que la valorisation de tous déchets, commercialisation de tous produits issus de la valorisation de déchets, développement, commercialisation de tous procédés de traitement de déchets.
519059182_3821Z_Compostage, traitement des déchets d'origine végétale et/ou organique épandage toutes activités annexes -.
753991199_3821Z_La valorisation thermique des fumiers Equins, déchets verts ou autres déchets issus de la biomasse. Et, d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et Entrepri.
452041122_3821Z_Services aux cultures productives par la fabrication d'engrais et de supports de cultures à partir de matières organiques.
807950332_3821Z_Tout type de collecte, traitement et valorisation de déchets.
420755761_3821Z_Broyage et concassage de béton et recyclage de matériaux de déconstruction. La vente et l'achat de matériaux recyclés ou non. La location avec ou sans prestations annexes d'engins, bennes, matériel BTP, tous types de matériels en lien avec l'objet social. La démolition et activités annexes la dépollution des sols.
487868952_3821Z_Recyclage de déchets d'espaces verts ou organiques, exploitation d'un site de compostage et vente de compost.
789987179_3821Z_Production d'énergie et valorisation des biomasses, production d'énergie renouvelable (Photovoltaïque), valorisation des déchets par Méthanisation ou autres procédés, toutes ventes et prestations se rapportant à cet objet, toutes ventes et prestations diverses.
521552323_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux.
789998788_3821Z_Le développement de l'énergie biomasse en France: la production, la collecte, le transport, le traitement ou la promotion de toute énergie biomasse et toute autre activité se rapportant à ses produits ou à ses composants.
790031546_3821Z_Exécution service public, exploitation unité de valorisation énergétique.
790053870_3821Z_Développement, construction et exploitation de centrales thermiques utilisant le pneumatique usagé comme combustible.
387481633_3821Z_Etude, conception, realisation et gestion d'ouvrages et de services de collecte de transport, de traitement, de dechets urbains et industriels
790148688_3821Z_Collecte de déchets ménagers et assimilés et propreté urbaine.
521718882_3821Z_Traitement et recyclage de déchets plastiques mêlés fabrication de matières plastiques.
521787259_3821Z_Valorisation des déchets organiques.
521847137_3821Z_Balayage de voiries
790292742_3821Z_Conception, construction, mise en fonctionnement, détention et commercialisation d'installation et d'équipements dans le domaine des techniques de l'énergie, de l'environnement et la technologie par le traitement, nettoyage et élimination de matières de tous types, notamment des ordures, boues, fumées et gaz résiduels ; d'installations et d'équipements par le transport pneumatiques et mécaniques de résidus et vrac ; réalisation de prestations de SAV pour les installations livrées incluant la livraison des pièces détachées et la réalisation de prestations d'entretien.
790294508_3821Z_Exploitation du centre de tri et de la déchèterie d'Athanor.
790468318_3821Z_Conception, transformation, valorisation, diffusion et commercialisation de tout produit issu ou constitutif de déchets, Recyclables ou non.
421596248_3821Z_Touts travaux d'assainissement nettoyage industriel et Urbain désinsectisation dératisation désinfection hygiène immobilière traitement des eaux enlèvements de tous déchets industriels collecte d'ordures ménagères exploitation de décharges contrôlées, marchand de biens, achat, vente, location, mise en valeur, exploitation de tous biens immobiliers que la société se propose d'acquérir.
790914865_3821Z_Transformation et traitement des déchets végétaux en compost, amendement organique végétal et animal.
790965305_3821Z_Traitement naturel des déchets organiques qui conduit a une production combinée de gaz convertible en énergie (biogaz) provenant de la décomposition biologique des matières organiques dans un milieu en raréfaction d'air (fermentation anaérobie) et d'un digestat.
489118240_3821Z_L'étude - la conception - le financement - la réalisation et l'exploitation de toutes installations participant au cycle du traitement et de la valorisation (matière, biologique et énergétique) des déchets ménagers et assimilés ainsi Qu'a la gestion des sous produits en résultant ; la gestion par délégation du service public de traitement des déchets du Valtom sur le territoire de la commune de Clermont-Ferrand et l'exploitation des ouvrages affectés au service, traitement et élimination des déchets non dangereux.
422042176_3821Z_Enlèvement et traitement de déchets ménagers et assimilés, transports, collectes, traitement, valorisation et recyclage des déchets métalliques et non métalliques.
793231986_3821Z_Toute activité de cartonnerie : transformation d'emballages carton, emballages industriels, emballages métalliques, emballages plastiques.
424214765_3821Z_Collecte et traitement de déchets industriels et ménagers, ainsi que le transport routier de marchandises qu'elle exploite dans la région du Nord Pas-de-Calais.
424241156_3821Z_Exploitation d'un site de stockage de matériaux inertes.
659200513_3821Z_Traitement des déchets ménagers et assimilés, DIB sous forme unité de valorisation desdits déchets.
424391035_3821Z_Travaux agricoles, compostage, fabrication d'engrais et amendements organiques, travaux forestiers. Cocompostage fumier et lisier-travaux agricoles travaux forestiers l'audit et le conseil en développement durable.
424424752_3821Z_Etude, conception, financement et exploitation d' une unité de traitement et de valorisation energetiques de déchets ménagers dans les pyrenées orientales, exploitation d'une unité de traitement de déchets.
793559519_3821Z_L'exploitation d'unités de Méthanisation, la production de Biogaz, d'électricité et d'énergie thermique. Les opérations industrielles et commerciales.
525239000_3821Z_Travaux d'assainissement et de maintenance industrielle, vidange de tous types de fosses, débouchage, curage canalisation, inspection vidéo et contrôle d'installations d'assainissement collectifs et individuel, nettoyage de tous type de cuves, curage mare et bourbiers.
424683274_3821Z_La récupération la collecte de tous déchets industriels la décharge la destruction l'enfouissement Desdits déchets et toutes opérations accessoires a ces activités telles Qu'extraction et vente de matériaux de carrières terrassement et location d'engins de terrassements.
793851130_3821Z_Activités se rapportant à l'environnement, à l'assainissement, à la propreté et les travaux de rénovation.
793855990_3821Z_Décapage, traitement et revêtement de surfaces; commercialisation de biens et services, prestations de services, conception, conseil et formation en matières immobilières, habitat, aménagement, maintenance; organisation d'espaces intérieurs ou extérieurs, publics ou privés.
793955089_3821Z_Gestion des déchets ménagers.
793979915_3821Z_Méthanisation.
793991613_3821Z_La mise en oeuvre de tous moyens propres, notamment sur le plan des ressources humaines et matérielles, à faciliter et développer l'activité économique de ses membres et à améliorer ou accroître les résultats de cette activité par l'exploitation d'équipements de traitement et de valorisation de déchets et par la production d'électricité et d'énergie.
793992694_3821Z_Production d'énergies renouvelables et traitement des déchets industriels banals gestion de participations.
794334110_3821Z_Exploitation d'unités de méthanisation. Production et vente d'énergie issue de la méthanisation. Achats et ventes de tous sous-produits agricoles, industriels, alimentaires et autres activités liées à la méthanisation et la production d'énergie renouvelable.
794351106_3821Z_Traitement de déchets non dangereux pour l exploitation de Methaniseurs et toute activité permettant la production la valorisation et la commercialisation de biogaz d'électricité de chaleur et de digestat.
794358267_3821Z_Broyage, criblage et valorisation de déchets de bois, location de matériel de broyage ou de criblage de déchets de bois, récupération et vente de Déchats de bois après criblage ou broyage.
794386581_3821Z_L'achat, la vente, le négoce, la transformation et le traitement de tous déchets verts.
492521398_3821Z_Obtention, exploitation de tous marchés de services publics, notamment la collecte et l'enlèvement des déchets ménagers , ainsi que leur traitement, le balayage et le nettoyage des voies. Enlèvement et élimination des déchets industriels et commerciaux .
394882070_3821Z_Gestion de terres polluées, création de centres de transit, création de Biocentres, de centres d'enfouissement technique et toutes activités liées à l'ingénierie environnementale, participation de la société, par tous les moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titre ou droits sociaux.
797606969_3821Z_A titre principal, l'étude, le développement, le financement, la construction, la Geston et l'exploitation d'une unité de Méthanisationa titre accessoire, la commercialisation de tous produits du Digestat.
529512725_3821Z_La gestion et le développement d'activités liées à la dépollution et à la réhabilitation de sites privés ou publiques. La conduite de chantiers relevant de ce domaine d'activités. La mise en place de programmes de recherche et le développement relevant de ce domaine d'activités. Le négoce de produits et de services relevant de ce domaine d'activités. La réalisation d'études préalables relevant de ce domaine d'activités.
798065744_3821Z_Activité de compostage - vente des produits du compostage et toutes prestations en lien avec l'activité de compostage telle que l'Épendage.
798184941_3821Z_Collecte traitement et élimination des déchets non dangereux.
798189395_3821Z_Production d'énergie, revente d'électricité, revente de chaleur, séchage, revente de résidus de la méthanisation.
798204624_3821Z_Achat, transformation et commercialisation de tous produits organiques, de façon directe ou indirecte.
798426995_3821Z_Exploitation unité de Méthanisation, production, transport, distribution et commercialisation d'énergie et de CO-produits sous toutes ses formes.
966200834_3821Z_Exploitation de carrières et de décharges - traitement de matériaux - traitement de déchets - exploitation de transit - vente de matériaux - collecte et valorisation des déchets de toute nature.
798686291_3821Z_Collecte de tri, Démantellement des équipements électriques, électroniques. Vente et installation de matériaux technologiques, électroniques, informatiques.
429689292_3821Z_Recyclage de matières organiques par le voie du compostage, étude, préparation, organisation.
530377761_3821Z_Compostage de déchets verts et broyage de déchets bois, vente de compost et de sous-produits provenant de ces activités.
798883252_3821Z_Traitement, valorisation et élimination de déchets non dangereux, tri et recyclage des déchets non dangereux.
524615788_3821Z_Exploitation d'unités de traitement de déchets.
798900163_3821Z_L'exploitation d'un centre de regroupement et de tri de déchets industriels.
799069414_3821Z_Collecte de déchets Valorisables notamment par Méthanisation et réalisation de toute prestation de service et de conseil dans le domaine de la Méthanisation.
430026674_3821Z_- 1 - Récupération collecte et traitement des déchets liquides et solides prestations de services en matière de gestion environnementale - 2 - Transports routiers de marchandises - location de véhicules pour transports routiers - assainissement - commerce de produits agricoles et industriels (à compter du 01/01/2001) - 3 - Compostage de matière organique et de déchets verts, fabrication d'amendement organique (à compter du 01/12/2010).
799166954_3821Z_Exploitation et maintenance du pôle de valorisation des déchets ménagers et assimilés.
530750017_3821Z_Prestation de services dans les domaines du traitement des boues et des eaux et de l'environnement.
799256169_3821Z_Récupération et recyclage ou retraitement de déchets toutes opérations de marchands de biens achat production transformation conditionnement commercialisation de sources d'énergie biomasse.
532819745_3821Z_Gestion de sites de recyclage des déchets et gestion des déchets.
532847290_3821Z_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, épandage liquide, enfouissement, négoce de déchets.
432227270_3821Z_Enfouissement de matériaux inertes, vente, location, transport, collecte et tri de matériaux ou de déchets industriels.
801443714_3821Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services se rapportant à l'environnement. L'exploitation de tous services de méthanisation de déchets et toute matière ométhanisables. L'exploitation de tous services pouvant concerner directement ou indirectement la collecte, le tri, le traitement, le recyclage, l'incinération et la valorisation de tous déchets, sous-produits et résidus, et généralement de toute opération et entreprise relative à la gestion des déchets; la création, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous services de transports et de camionnage à cet effet; la création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation et l'exploitation de tous établissements relatifs à la gestion des déchets; la création, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous services de production d'énergies photovoltaïque. Et généralement de tous services pour le compte des collectivités publiques ou privées et des particuliers ayant trait à ce qui précède. De manière accessoire, la production, la distribution, le transport, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes. L'étude, l'établissement et l'exécution de tous projets, de toutes prestations de services et de tous travaux publics ou privés pour le compte de toutes collectivités publiques ou privées et de tous particuliers; la préparation et la passation de tous contrats et marchés de quelque nature que ce soit se rapportant à l'exécution de ces projets et de ces travaux. L'obtention, l'achat, la cession et l'exploitation de tous brevets, marques, modèles ou licences de brevets et tous procédés.
499566875_3821Z_Toutes opérations se rattachant au traitement de débris scories laitiers générés par la sidérurgie en vue de leur réemploi toutes opérations se rapportant à la transformation et où la commercialisation des produits sous produits co produits générés par les traitements ci dessus.
801579178_3821Z_Traitement des autres déchets solides, déchets inertes du BTP et revalorisation de déchets, traitement des déchets végétaux, location de matériel de courte et longue durée.
499606044_3821Z_Négoce de tous produits ou déchets de métaux et d'alliages de résidus métalliques et d'équipements électriques et électroniques. Service de collecte, valorisation et traitement des déchets, études et prestations dans le cadre du négoce, Tranasformation, logistique, le transport pour son propre Comptre des biens visés à l'activité.
533196465_3821Z_Traitement, collecte de déchets et plus généralement toutes opérations liées à l'environnement.
801718677_3821Z_Le conseil en environnement, la gestion et le traitement des déchets, bureau d'études en normes environnementales.
399136043_3821Z_Conception, réalisation, financement et exploitation d'un centre de traitement et de valorisation énergique par incinération des déchets urbains et industriels , banals et assimilés , produits sur le territoire des communes du district urbain de Mantes et des communes voisines liées à ces dernières par convention d'apport de déchets, tri de déchets recyclables, propres et secs .
533396461_3821Z_Activités commerciales, industrielles, financières et de services susceptibles de préserver l'environnement.
399307438_3821Z_Exploitation d'un centre d'enfouissement technique : realisation de tous ouvrages concernant le stockage de dechets menagers, industriels ou autres ainsi que tous ouvrages destines, en general, a la protection de l'environnement et/ou le stockage de dechets, quelqu'en soit la nature
802000695_3821Z_Transformation par compostage des végétaux et sous produits organiques - vente de composte, entreprise de travaux agricoles.
802016931_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux. Étude conception Financmeent vente mise en oeuvre et exploitation d'installation de production ou de distribution d'énergies. Cession de tous procédés brevets et droits de propriété intellectuelle participation à toutes opérations financières rattachées à l'objet social.
802044131_3821Z_Le développement et la réalisation du compostage autonome ou de proximité dans les organisations productrices de Bio-déchets.
332304518_3821Z_Usines d'incinération de déchets ménagers industriels et assimilés ainsi que la valorisation de l'énergie électrique et calorifique. Commercialisation, vente de tout produits relevant de l'incinération de déchets. L'exploitation d'un réseau de transport de chaleur récupérée à l'UIOM de l'agglomération nantaise.
802309617_3821Z_Toutes activités liées à la propreté et à l'environnement, notamment la réalisation de prestations de nettoyage urbain, la gestion de déchetteries.
802341537_3821Z_Toutes prestations de gestion, de suivi et d'assistance au bon fonctionnement d'une unité de méthanisation.
802363341_3821Z_Production et commercialisation de biogaz, d'électricité et de chaleur par méthanisation.
399730761_3821Z_Exploitation d'installations realisees ou a realiser d'usines d'incineration de dechets menagers, industriels et assimiles, ainsi que la valorisation de l'energie electrique et calorifique, ainsi que toutes activites de nature a les favoriser, commercialisation et vente de tous produits relevant de l'incineration de dechets, exploitation de centres de tri de dechets, ainsi que valorisation dans les filieres adequates des produits issus des differentes etapes de tri et conditionnement, ainsi que toutes activites de nature a les favoriser, commercialisation et vente de sous produits relevant dutri de dechets
