0_4673B_Négoce de matériel de chauffage, de sanitaires, de ventilation, de climatisation et d'électroménager.
0_4673B_Commercialisation, importation, exportation en France des produits préfabriqués, salle de bains, cuisine et tous produits affiliés -.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produits de décoration fournitures pour l'hôtellerie produits d'entretien.
0_4673B_Conception, création, fabrication et commercialisation de tous mobiliers et objets de décorations, vente en gros et au détail, import et export.
0_4673B_Achat vente en gros, demi-gros et détail ou a titre d'intermédiaire, de produits pour les travaux de bâtiment, type colle, papiers peint, peinture, carrelages...
0_4673B_Vente de matieres et produits concernant le traitement de l'eau : installation de matieres de traitement de l'eau, adoucisseur piscine
0_4673B_Développement, fabrication et vente de tous types de produits de peintures et de revêtement de tous produits concernant le bâtiment, l'industrie, la droguerie, la décoration. Études et services de design, décoration, merchandising.
0_4673B_L'achat, la vente, la location de tous matériels de construction pour le bâtiment, les travaux publics et l'industrie, l'étude, la conception de projets, la planification et le suivi de travaux dans le bâtiment, négoce de vin.
0_4673B_Négoce produits amélioration habitat et négoce et pose de menuiseries.
0_4673B_L'import expoert l'achat et la revente des marchandises concernant les secteurs du bâtiment de l'électroménager du mobilier du sanitaire et du carrelage ainsi que toutes opérations commerciales dans les pays membres de la communauté européénne et dans tous les autre spays ouverts aux échanges internationaux.
0_4673B_Vente aux particuliers et aux professionnels de piscines traditionnelles, industrialisées et semi-industrialisées , commercialisation de tous produits liés à l'amélioration et à l'aménagement intérieur ou extérieur de l'habitat et de tous objets, articles ou accessoires se rapportant, de près ou de loin, aux activités ci-dessus énumérées. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de société nouvelle, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou groupement d'intérêts économiques ou de location-gérance. Construction de piscines et tous travaux de maçonnerie .
0_4673B_Vente de matériels liés au traitement et à l'économie de l'eau, conseils et services de récupération de l'eau.
0_4673B_Fonds de commerce de "commerce de gros de fournitures et équipements industriels Divers".
0_4673B_Grossiste en matériels de peinture, commerce en gros, détail de revêtements de sols, murs et de peinture, travaux de peinture, revêtement.
0_4673B_Commercialisation, distribution de produits de finition ainsi que conseil et formation.
0_4673B_Vente, achat, marketing, distribution, et production de revêtement de sols et produits complémentaires.
0_4673B_Achat, négoce, vente, distribution et commercialisation de produits pour la construction des secteurs résidentiel, tertiaire ou industriel , vente de produits semi-finis, notamment pour l'industrie automotrice et du chemin de fer, de produits de la construction en général pour l'isolation thermique, acoustique et l'imperméabilisation .
0_4673B_Négoce de matériaux, de biens d'équipements et de décoration de tous bâtiments.
0_4673B_Adjonction d'activité : marchand de biens , tout achat et vente de biens immobiliers, commerce, droit au bail, construction, vente de tout logement .!
0_4673B_Vente de produits de peinture et tous éléments nécessaires à la mise en peinture de tous éléments décoratifs à usage des professionnels et des particuliers.
0_4673B_Négoces dans le domaine de l'affrètement et de la décoration d'intérieur.
0_4673B_Commerce de gros de produits pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat.
0_4673B_Traitement des eaux domestiques et industrielles, traitement des fluides.
0_4673B_Commerce en gros de produits de décoration, de la maison et import-export.
0_4673B_Vente en gros de revêtements de sols, parquets, moquettes, tapis
0_4673B_La gestion, l'administration, la location de biens immobiliers.
0_4673B_Revente de peintures, crépis, enduits, isolations, notamment isolations extérieurs et accessoires pour le bâtiment, matériels et outillages pour mise en oeuvre des peintures.
0_4673B_Vente et prestation de services, achat, import, export, détail en gros de carrelages, Faiënces, revêtements de sols, murs, tous matériaux du bâtiment et tous produits liés à Ces activités et mise en relation d'entreprises entre elles.
0_4673B_Négoce de pierre, de granit et accessoirement, la pose.
0_4673B_Exploitation sous toutes ses formes de tout fonds de commerce de négoce de carrelage, sanitaire, matériaux, équipement, décoration de la maison. toutes activités ayant trait à la vente de matériaux destinés au bâtiment. tous corps d'état.
0_4673B_Achat et vente de tous matériaux se rapportant à la construction, de sanitaires, de mobiliers de cuisine et de salles de bain, en gros, demi-gros et détail.
0_4673B_Achat, vente, négoce en gros ou au détail de produits de peinture, de revêtements de sols ou muraux et d'accessoires s'y rapportant , cession ou concession de marques se rattachant à l'objet sus-indiqué. Prise de participations dans toutes sociétés ayant une activité connexe à l'objet sus-indiqué .
0_4673B_Petits travaux de maçonnerie, achat vente de carrelage, salle de bain (parois, bac, douche, robinetterie), Paves.
0_4673B_Import-Export industrie et commerce de : sanitaires, peinture, produits de bâtiments, bazar, décoration.
0_4673B_Commerce en gros, demi-gros de fleurs artificielles et d'accessoires de décoration intérieure; import-export de produits non réglementés.
0_4673B_Vente de carrelage de faïence de mosaïque ainsi que tous produits fabriqués en granit.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produit de décoration, pose de salle de bain et cuisine, électricité, plomberie, isolation, aménagement intérieurs.
0_4673B_Achat vente de carrelage et articles de sanitaire en France et à l'étranger.
0_4673B_Distribution de peintures.
0_4673B_Achat, vente et négoce en gros, demi gros ou détail au profit des professionnels et particuliers, de peintures et de tous matériaux, de revêtements de sols, revêtements muraux ainsi que des matériels et accessoires servant a leur application, ainsi que l'entremise et l'agence commerciale dans le cadre de la vente des produits visés ci-dessus.
0_4673B_Distribution de commerce en gros et au détail, distribution de tous produits et matériel attachés au traitement de l'eau.
0_4673B_Toute décoration du sol au plafond décoration évènement plv vitrines décoration mariages et fêtes (tarlatane lackfolie coton gratté tissu ignifugé sol pvc moquette stand gazon tissu voile outils équipement magasins (blocs de présentation, mannequins, bustes, têtes, mains, noeuds, rosttes, bolduc, objets plexi, plaques plafonds, portants, présentoirs...)
0_4673B_Grossiste en peinture, vente aux particuliers de peintures, revêtements de sol, voilages, tissus, ouillages et produits de décorations, stores, confection de tissus.
0_4673B_Commerce de gros demi-gros détail de tous articles de couverture toiture charpente matériaux de couverture et charpente zinguerie étanchéité visserie tous revêtements intérieurs ou extérieurs liés à la construction courtage et activité de mandataire par la diffusion de ces produits.
0_4673B_Négoce de matériaux et prestation de services du bâtiment.
0_4673B_Toutes activités de négoce de tous matériaux tels que pierres, marbres, granit, carrelages, mobiliers et ouvrages intégrant de la pierre, matériaux de carrières tels que sable, remblai, terre végétale, gravier, tranches et blocs de pierres, accessoires nécessaires à leur mise en oeuvre.
0_4673B_Négoce resines artificielles et produits similaires et plus généralement toutes opérations commerciales industrielles mobilières immobilières et financières etc.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires de produits de décoration.
0_4673B_Négoce, fournitures, fermetures du bâtiment.
0_4673B_Importation et distribution de clins en vinyle, et fibres de bois reconstitué.
0_4673B_Commerce de peinture, revêtements muraux, sol, outillage et matériel de peintre, vente professionnels et particuliers.
0_4673B_Exploitation de salle de jeux vidéo, billard. Commercialisation, courtage, distribution de tout produit pour le bâtiment. L'acquisition, construction, vente, gestion de biens immobiliers.
0_4673B_Négoce de produits de décoration, de vitrerie et de tous matériaux de second uvre , réalisation de chantiers concernant ces matériaux, peinture du bâtiment, pose de revêtements de sols et muraux .
0_4673B_Traitement des eaux.
0_4673B_Conditionnement en l'état ou non à façon, distribution de peintures industrielles et pour le bâtiment à destination de l'industrie, des artisans et des collectivités .
0_4673B_Stores intérieurs extérieurs.
0_4673B_Commercialise les appareils sanitaires en céramique.
0_4673B_L'achat, la fabrication, la vente en gros, demi-gros et détail de peintures, laques, émaux, vernis, couleurs et produits chimiques s'y rattachant; l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous vêtements de sols et murs, l'achat, la vente en gros et demi-gros de tous matériaux utilisés pour la construction; l'achat, la vente et la location de tous matériels utilisés par les entreprises du bâtiment; la recherche et le développement de peintures, laques, émaux, vernis, couleurs et produits chimiques s'y rattachant et revêtements de sol; le stockage des produits Susmentionnés ainsi que toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion.
0_4673B_Vente en gros demi-gros détail articles de peinture revêtements sols et murs.
0_4673B_Negoce de couleurs vernis peinture papiers peints tapis moquette.
0_4673B_L'importation l exportation la fabrication l installation vente d'équipement et de la décoration des maisons et constructions de toute nature notamment les revêtements de sols murs et toits les équipements meubles et appareils sanitaires.
0_4673B_Commerce de gros de revêtements de sols et de papiers peints commerce de gros de meubles tapis et d'appareils d'éclairage commerce de détail de tapis moquettes revêtements de murs et de sols.
0_4673B_Achat-vente, installation, entretien et maintenance de chauffe, eau, chauffe-bain électrique et instantané et kit sanitaire.
0_4673B_Exploitation de drogueries en gros.
0_4673B_Négoce de parquets, articles de décoration, carre- lages.
0_4673B_Vente en gros, au détail de peinture, de papier peint, de revêtements de sols ou muraux, d'outillage, de brosserie, d'accessoires décoratifs , de produits de préparation et d'entretien. Fabrication de teintes, préparation de couleurs d'entretien. Réparation, maintenance de machines et de matériel d'application. Location de matériel du bâtiment. Création, confection, négoce de rideaux, de couettes, de coussins, de tous autres objets de décoration pour l'intérieur. Toutes études, prestations, directes ou indirectes, relatives à l'application ou à la pose de marchandises et de produits distribués par la société .
0_4673B_Commerce de gros, distribution de tous produits, matériels et Brosseries se rapportant à la peinture, aux revêtements de sols et de murs, à la vitrerie.
0_4673B_Négoce de peinture.
0_4673B_Tous travaux de menuiserie et peinture, maconnerie générale plaquiste, carreleur et tous corps d'état se rapportant directement avec la maconnerie.
0_4673B_La participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts dans toutes opérations industrielles ou commerciales, pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4673B_Vente de matériaux de construction et de décoration.
0_4673B_Négoce de tous produits de droguerie, d'entretien, papiers peints, peintures, matériels et fournitures à destination des collectivités, au détail et en gros.
0_4673B_Achat, vente, import-export de carrelage, de matériel sanitaire, de construction et accessoires destinés aux particuliers, produits d'entretien, de nettoyage et de décoration.
0_4673B_Importation de marbre, carrelage, revêtements destinés au bâtiment.
0_4673B_Achat, négoce de tous produits artisanaux et commerciaux, achat, commercialisation d'articles de vannerie, fleurs séchées, produits issus de l'agriculture, produits alimentaires objets en bois, sculptures en fer, tous produits issus de l'artisanat local plus généralement la commercialisation de produits soutenant des actions de commerce solidaire et en particulier le commerce solidaire avec Haïti.
0_4673B_La vente, le négoce, le courtage de produits industriels ainsi que des services et prestations qui s'y rattachent dans le domaine de la robinetterie industrielle des produits et prestations accessoires annexes à cette activité le conseil l'assistance L'intermédiation et les prestations de services aux entreprises dans les activités et domaines précités.
0_4673B_Vente achat négoce import export en gros des matériaux équipements fournitures produits et articles de toute nature aux professionnels de bâtiment tous corps d'état particulièrement la plomberie électricité et la ventilation y compris l'installation la vérification en gaz électricité Chauffageet la froid ainsi que l'exercice de toutes autres activités non réglementées.
0_4673B_Le commerce en gros et en détail, import et export, des peintures.
0_4673B_Achat et vente de tous matériaux de construction gros oeuvre et second oeuvre ainsi que tout commissionnement.
0_4673B_Achat vente importation exportation création conception d'objets et Accessoireds de décoration la production l'édition musicale la conception la vente de marchandising musical et la conception et la vente de produits dérivés.
0_4673B_Commercialisation de revêtement de façades et émoussage de toitures réalisés en sous-traitance.
0_4673B_Négoce de peintures, matériels, revêtements de sols et toutes fournitures s'y rapportant.
0_4673B_Achat vente importation exportation commerce de gros commercialisation sous toutes ses formes d'éléments de décoration.
0_4673B_Vente de systèmes économiseurs d'eau et accessoires.
0_4673B_Activité d'achat et de vente de tuyaux en tous genres pipelines, matériel de construction, bien d'équipements et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la négociation.
0_4673B_Négoce de matériaux.
0_4673B_Négoce, transformation de peintures et de vernis , vente de matériel d'application et de tous produits liés à l'industrie du bois et ses dérivés .
0_4673B_Achat, vente de mobilier et matériel de cuisine, salle de bains, revêtements de sols et accessoires de décoration, d'agencement, déménagement.
0_4673B_Négoce de tous produits et matériaux de revêtements de sols.
0_4673B_Distribution de produits et de matériel liés à la pose ou à la rénovation des sols , formation et délivrance de label applicateur, activité de franchise ou de création de concessions de réseaux de distribution .
0_4673B_Commerce, importation-exportation de tous produits et particulièrement de carrelage.
0_4673B_Distribution de revêtements de sols et de revêtements muraux sur le marché français et à L'export.
0_4673B_Importe, export, vente en gros et en détail de matériels et accessoires thermiques tels que matériels en énergies Renouvelables, Climatisations et Chauffages, réfrigération, distribution d'eau chaude et froide, panneaux solaires Photovoltaïques, prestations de services aux entreprises telles que animations commerciales, gestion commerciale et administrative.
0_4673B_Vente de peinture et d'accessoires.
0_4673B_Vente de produits chimiques de maintenance, de peintures industrielles, matériel.
0_4673B_Achat, vente en gros et au détail de peintures, de solvants et tous accessoires de peintures, revêtement de sols, murs et plafonds, revêtements et objets de décoration, isolation thermique, isolation phonique, outillage, machine, matériel roulant motorisé ou non, conseil, achat.
0_4673B_Matériaux et de produits en tout genre pour la construction (négoce de fournitures de ..).
0_4673B_Négoce de matériaux du bâtiment, de travaux publics, d'industries diverses et de collectivités , import-export, prestations de services, commission et courtage en tout genre relatif au négoce .
0_4673B_Négoce de matériels sanitaires, plomberie, électricité et de manière générale tout article et ou produit de second oeuvre du bâtiment quelqu'en soit la nature, la forme et la destination -.
0_4673B_Vente en gros et détail de peintures, accessoires, outillages et tous produits s'y rattachant à destination de l'industrie et du bâtiment. Vente en gros et détail de produits pour piscine.
0_4673B_Le négoce, l'achat, la vente de carrelage, faience céramique, produits de decoration, commerce de gros d'appareils sanitaires.
0_4673B_Représentation achat vente y compris dans le cadre de foires et salons, distribution directe ou par intermédiaire de tous articles de décoration et tous équipements d'intérieur et d'extérieur pour locaux d'habitation professionnels commerciaux ou industriels.
0_4673B_Commerce de gros matériaux de second oeuvre, négoce de matériaux de construction.
0_4673B_Achat et vente en gros et au détail de peinture, solvants, accessoires, revêtements de sol, mur, plafond, isolation thermique.
0_4673B_Achat et vente de carrelage, marbre, import-export.
0_4673B_Extension d'activité: fabrication, commercialisation et transformation de produits destinés au batiment et à l'industrie , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'ateliers se rapportant à l'un ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition et exploitation ou cession de tous procédés ou de brevets concernant ces activités.
0_4673B_Négoce de matériaux, de matériel du bâtiment et travaux publics , terrassement, démolition, nettoyage de tous matériaux et de matériel .
0_4673B_Vente, location, entretien de matériel de traitement et d'analyse de l'eau , maintenance et réparation de ce matériel .
0_4673B_Négoce en gros et détail de matériaux de construction négoce de tous produits de décoration droguerie peinture et revêtement de sol. Vente gros et détail de tous produits en rapport avec les métiers du bâtiment et de la construction.
0_4673B_Importation et négoce en gros et détail de matériaux de construction destinés au bâtiment. L'importation et l'exportation de toutes marchandises. Le négoce, la vente et la pose en sous-traitance de cuisines équipés, de salles de bains, le négoce de sanitaires et robinetterie.
0_4673B_Import Export objets de décoration, ménagers, mobiliers, travaux de décoration et de rénovation et toutes opérations financières et commerciales se rattachant à l'objet social.
0_4673B_Location d'un local commercial.
0_4673B_Vente en gros, en demi-gros et eventuellement au detail de papier peint, de peinture, de vitrerie, de materiel pour les entreprises de peinture et de decoration
0_4673B_Negoce de materiaux de construction, pose de ces derniers
0_4673B_Fabrication commercialisation de peintures et de produits de traitement de bois.
0_4673B_Exploitation de tout fonds de commerce de traitement des eaux et déchets.
0_4673B_Négoce carrelages, faïence, pierre et tous revêtements de sols et de murs de tous biens mobiliers et marchandises y compris alimentaires. Commissionnement, courtage.
0_4673B_Vente de dalles et rouleaux de moquettes pour sols.
0_4673B_Conception, assemblage, mélange chimique et commercialisation de tous produits destinés au traitement de l'eau , par procédés chimiques, électrolytiques ou autres .
0_4673B_Le commerce de gros d'appareils sanitaires ; L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de ces appareils ; Le commerce de gros de produits de décoration ; A titre accessoire, le commerce de détail d'appareils sanitaires.
0_4673B_Import, export, achat, vente, négoce, en gros ou au détail de tous carrelages, carreaux, mobiliers, objets de décoration et plus généralement l'aménagement, décoration intérieur et extérieur. La vente de tous services en rapport direct ou indirect avec l'objet principal.
0_4673B_Négoce de carrelage.
0_4673B_Le négoce, le courtage, la représentation, toutes opérations se rattachant à la vente de matériels peinture.
0_4673B_Négoce de produits techniques liés au bâtiment.
0_4673B_Vente d'adoucisseur d'eau.
0_4673B_Achat, vente de tous produits et de matériaux du bâtiment neufs, d'occasion ou récupérés.
0_4673B_Vente et transformation de tous marbres et granits, pierres et materiaux assimilables, toutes prestations liees auxdits materiaux, decoration interieur et exterieur, mobilier en marbre et articles meublants : plus generalement, toutes operations de quelque nature qu'elles soient juridiques, economiques et financieres, civiles et commerciales se rattachant a l'objet sus-indique et a tout autre objet similaire ou connexe, de nature a favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la societe, son extension ou son developpement
0_4673B_La commercialisation de gros et détail de peintures, laques et autres produits chimiques, la recherche et la prospection de marchés, import export, la représentation et agence.
0_4673B_Représentation, vente de revêtement de sol mural et d'articles de décoration et de mobilier.
0_4673B_Vente et conception d'installation de panneaux photovoltaïques.
0_4673B_Achat et vente en gros ou en détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits de décoration, de meubles, d'accessoires de mode et de bijoux.
0_4673B_Négoce et distribution en gros et demi-gros de meubles de cuisines et de salle de bains, de rangements, menuiserie, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4673B_Le négoce en gros et détail de peinture.
0_4673B_L'exploitation d'un fonds de commerce de négoce, de stockage et d'installation de tous produits de fermeture, de fenêtres et de matériaux de cons- truction. Fabrication en ateliers de menuiseries et d'agencements.
0_4673B_Commerce de peinture, papiers peints, tous revetements de sols et murs, objets de decoration, toutes fournitures pour le batiment, fourniture et pose de citrerie et miroiterie, conseil et etude pour le second oeuvre du batiment
0_4673B_Commerciale.
0_4673B_Achat, vente de produits d'entretien, emballages, cartes de visites, et de matériel de nettoyage.
0_4673B_Le négoce de produits de pierre (carrelage notamment) et de produits de mobilier de salle de bains. La décoration d'intérieure et le négoce de mobiliers d'intérieurs.
0_4673B_Représentation, distribution, achat, vente de tous équipements et de matériaux destinés à l'habitat.
0_4673B_Vente, installation, maintenance de tous produits liés au traitement de l'eau et géothermie.
0_4673B_Importation et négoce matériel de chauffage, traitement de l'eau pour piscine.
0_4673B_Librairie papeterie bimbeloterie cadeaux et toutes activités annexes et complémentaires.
0_4673B_Commercialisation de produits, matériels et matériaux de construction et industriels.
0_4673B_Conception, importation, distribution et location de matériels décoratifs. Toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4673B_Négoce de matériaux de construction et fournitures (carrelages)
0_4673B_Commerce de gros demi/gros de matériel sanitaire, Import Export pierre naturelle, plan de travail, meuble de cuisine mise en oeuvre, fourniture et pose de pierre, marbre, granit.
0_4673B_Achat fabrication vente de tous produits intéressant peintures et vernis accessoires et outillages.
0_4673B_Activités d'agent commercial et négoce de matériaux de construction.
0_4673B_Négoce de matériel de traitement de l'eau.
0_4673B_Construction, reparations de piscines, vente de produits traitement des eaux en gros, au detail et de genie civil
0_4673B_Import export achat et vente en gros et au détail de vêtements ameublement, article décoration, luminaire, ustensiles, jardinerie, bricolage, cosmétique, jouets, cadeaux.
0_4673B_Action de formation, d'assistance et de conseil auprès des entreprises dans le domaine de la plasturgie , vente de tous produits d'entretien, d'hygiène et de sécurité dans les entreprises .
0_4673B_Négoce de produits de revêtements muraux, sols. Négoce de meubles. Import, export de tous produits non alimentaires.
0_4673B_La commercialisation de cheminées, inserts, poêles à bois et tout autre matériel de chauffage et accessoires, mobiliers, aménagements intérieurs et toutes prestations s'y rapportant.
0_4673B_Vente aux professionnels et particulier de pierre brute ou travaillée, commerce en gros et détail de pierre et Élements en pierre.
0_4673B_Commercialisation de produits et Process de fabrication de peinture dans les domaines de l'industrie chimique et para-chimique.
0_4673B_Achat et vente de tout bien meuble achat et vente de tous produit et matériel en relation avec la construction de piscine le bien être et l'habitat courtier agent commercial et commissionnaire pour tout bien et dans tout domaine prestations de services et conseils aux entreprises et a toute personne physique ou morale.
0_4673B_Achat, vente de matériel sanitaire et de carrelage.
0_4673B_Négoce, commercialisation en gros, en demi-gros ou au détail, fabrication de tous objets, de fermetures, de portes, de stores, de volets, de fenêtres , de tous produits liés à l'habitat et de tous objets de décoration. Achat, vente de tout matériel et accessoires liés à l'habitat ou à l'environnement. Conseil aux entreprises, aux collectivités et aux particuliers. Rénovation, intérieure et extérieure d'immeubles .
0_4673B_Négoce et fabrication de tous verres et vitraux.
0_4673B_Vente de systèmes de chauffages climatisation isolation et tout système à énergie renouvelable (panneau solaire pompes à chaleur Etc) télémarketing communication et toutes prestations de services liées de près ou de loin à ces activités.
0_4673B_Négoce de produits sanitaires et carrelage.
0_4673B_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits d'entretien, de sacs en plastique, d'articles de papeterie, de brosserie, de quincaillerie, d'articles de bazar, de textile et de vêtements de travail .
0_4673B_Achat, vente de produits de fermetures du bâtiment, de portes, de portails ou d'automatismes et agent commercial.
0_4673B_Négoce et distribution de matériaux naturels se rapportant à la décoration intérieure et extérieure de l'habitat, au bâtiment, à la construction et aux travaux publics.
0_4673B_Négoce de matériaux du bâtiment et en particulier de coffrage à double isolation.
0_4673B_Négoce en gros et demi-gros de produits de décoration.
0_4673B_Négoce de carrelage, sanitaire, meubles intérieurs, décoration
0_4673B_Commercialisation, distribution, représentation dans les domaines de l'équipement, de la production, de la distribution de fluides et d'eau potable , assainissement et produits industriels, tant en France qu'à l'étranger .
0_4673B_Vente de produits, electricite, plomberie, sanitaire, carrelage, tole
0_4673B_Achat, vente de tous matériaux et mobiliers se rapportant au bâtiment.
0_4673B_Négoce de tous produits et matières (notamment carrelage) et prestations se rapportant aux activités d'entreprise générale de carrelages et de revêtements de sols et murs en tous genres.
0_4673B_Destockage et vente de carrelage, vente de colle, de matériaux, de peinture, en gros ou en détail.
0_4673B_Commerce de gros (commerce Interentreprise) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_Achat, vente, fabrication, transformation, représentation de peintures, de produits d'entretien, de vernis, d'articles de droguerie, de matières plastiques , de revêtements de sols, de matériaux de décoration et toutes opérations .
0_4673B_Négoce, pose de matériel, sanitaires, chauffage, couverture, plomberie , études, réalisation, conduite et coordination. Achat, vente également par correspondance, représentation, négoce, import-export de fournitures d'archivage ou d'accessoires s'y rapportant, neufs ou d'occasion. Emballages en papier sous toutes leurs formes, imprimerie et fournitures s'y rapportant.
0_4673B_Négoce matériaux vente mobilier tapisserie peinture enduits décor et divers accessoires.
0_4673B_Maître d'oeuvre peinture industrielle.
0_4673B_Négoce de matériaux, services et produits de décoration et de rénovation.
0_4673B_Toutes prestations de produits non réglementés, notamment ceux issus du BTP.
0_4673B_Vente de produits pour la décoration, les façades, l'isolation, d'étanchéité, de papiers peints, de revêtements de murs et de sols et d'outillage.
0_4673B_Négoce de menuiserie industrielle en gros et au détail et de tous produits concernant le bâtiment , pose de menuiseries .
0_4673B_Toutes opérations se rattachant à la fabrication et au commerce de tous matériaux de construction de toute nature.
0_4673B_Importation, achat, vente en gros de matériels destinés au marché du bricolage, exploitation, vente et location sous toutes ses formes des biens de la société accompagnés ou non de mise à disposition de moyens.
0_4673B_Achat vente et négoce de tous types de revêtements de sols et murs.
0_4673B_Achat ventes commercialisation importation exportation au détail et en gros de produits sanitaires chauffage et électricité électroménager (produits blancs et bruns) achat vente location importation exportation véhicule 2 roues et plus.
0_4673B_La vente en France et à l'étranger de tous matériels frigorifiques et de tous matériels relatifs au traitement de l'eau.
0_4673B_Importation et commercialisation de peintures couleurs vernis, laques, émaux, revêtements, produits chimiques et de tous matériels.
0_4673B_Vente de cuisine, salle de bain, mobilier, éclairage et objets décoratifs, etc..
0_4673B_Fourniture de tous produits dans les domaines de l'automobile, des poids lourd, de l'industrie et du bâtiment.Achat, vente, distribution de tous produits chimiques à usage de nettoyage et de protection physiosanitaires
0_4673B_Vente en gros de produits de peinture.
0_4673B_Négoce de peintures et prise de participations.
0_4673B_Négoce de tous matériaux pour la construction immobilière, notamment : le carrelage, robinetterie, sanitaire, électricité, équipement et menuiserie d'intérieur et d'extérieur.
0_4673B_Commerce de peintures, papiers peints, revetements de sols et murs, materiels et produits de decoration
0_4673B_Vente de produits de salle de bains, de produits sanitaires, intermédiation, commissionnement dans la vente de ses produits, mise en relation de fabricants et de consommateurs .
0_4673B_Toute activité d'achat de vente de distribution de commercialisation de produits de décoration.
0_4673B_Toutes activites de courtage et negoce se rapportant directement ou indirectement a l'industrie du batiment
0_4673B_Vente de matériaux pour le compte du bâtiment.
0_4673B_Commercialisation de tous produits du second oeuvre du bâtiment.
0_4673B_Achat, création, diffusion, vente de tous articles destinés à l'aménagement intérieur et extérieur.
