0_4673B_Négoce de peintures, assemblage de produits, assis tance technique, prestations et services s'y afferent, toutes activités annexes au négoce de peintures.
0_4673B_Achat, vente en gros et au détail de peintures, de solvants et tous accessoires de peintures, revêtement de sols, murs et plafonds, revêtements et objets de décoration, isolation thermique, isolation phonique, outillage, machine, matériel roulant motorisé ou non, conseil, achat.
0_4673B_Commerce de gros de peintures revêtements matériels et outillages Location de matériels et outillage.
0_4673B_Réalisation de décors importation exportation agence commerciales vente, en gros et au détail de carrelage. La prise de participation dans toutes sociétés en vue de gérer ou de contrôler leurs activités.
0_4673B_Vente de papier peint, de peinture et de tous accessoires de décoration.
0_4673B_Vente, achat et pose de carrelage, parquet, fenêtres maçonnerie, terrassement et toutes opérations de menuiserie se rattachant à l'objet social.
0_4673B_Représentation vente achat au détail et en gros de tous matériels entrant dans la conception intérieure et extérieure d'un bâtiment.
0_4673B_Negoce gros et detail de carrelages, sanitaires, cheminees, accessoires et produits s'y rapportant ainsi que l'entretien et l'apres-vente
0_4673B_L'achat, la vente en gros et au détail de tous matériels se rapportant à la décoration.
0_4673B_Aménagement de la maison.
0_4673B_Achat vente de tous matériaux et matériels pour la construction sanitaires meubles et accessoires de cuisine salle de bains décoration.
0_4673B_Commerce d'ameublement ancien et moderne, décoration et équipement du logement, vente de carrelage et pierres.
0_4673B_Achat et vente en France et à l'étranger de peintures industrielles de tout type.
0_4673B_Vente, pose de matériel de piscines, entretien, réparation du matériel nécessaire au fonctionnement de piscines, privées ou publiques, à usage familial ou collectif .
0_4673B_Achat et vente en gros ou en détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits de décoration, de meubles, d'accessoires de mode et de bijoux.
0_4673B_Import export commercialisation directe ou indirecte location de ts Prdts pour les entreprises et particuliers destinés à améliorer le confort de l'habitat individuel ou collectif et la mise en place de réseaux de distribution ou de franchise commerciale.
0_4673B_Vente de matières premières pour enduits décoratifs.
0_4673B_Eau France.
0_4673B_Conception de cuisines, salle de bains, aménagement.
0_4673B_Négoce de matériels de chauffage et de décoration; installation d'inserts, de poêles a bois et de poêles a granules, installation de matériel de chauffage dont chauffage au bois et d'appareils d'économies d'énergie; la construction et l'installation d'âtres, de foyers; fumisterie, électricité, plomberie.
0_4673B_Vente en gros de peintures, papiers peints, revêtements de sols et murs, Accesssoires et tous produits s'y rapportant.
0_4673B_Action de formation, d'assistance et de conseil auprès des entreprises dans le domaine de la plasturgie , vente de tous produits d'entretien, d'hygiène et de sécurité dans les entreprises .
0_4673B_Import, commerce d'articles de la table, maison, salle de bains.
0_4673B_Toutes prestations d'achat et de vente de produits liées au bâtiment.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produits de décoration vente aux particuliers.
0_4673B_Vente de salles de bains, de cuisines, de matériaux, de pierre, de granit et de carrelage , négoce de matériaux, de cuisiness et de pierre .
0_4673B_Vente et fourniture de produits services et accessoires de balnéothérapie.
0_4673B_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_Prestations de services D achat vente négociation dans le domaine de l équipement de la maison.
0_4673B_Achat, vente de matériel sanitaire et de carrelage.
0_4673B_Conception, création, réalisation et commercialisation d'objets ménagers et de loisirs destinés à l'équipement intérieur et extérieur de la maison et ses occupants. Exploitation de brevets créés ou acquis par la société dans les domaines précédents.
0_4673B_Vente gros et demi gros et détail de décoration et tous travaux du bâtiment, construction, électricité, plomberie, décoration, rideaux Métaliques, installation, ventilation, import-export, prestataires de service, rénovation, bâtiment confié en sous-traitance en tant que donneur d'ordre.
0_4673B_Achat et vente en gros et au détail de peinture, solvants, accessoires, revêtements de sol, mur, plafond, isolation thermique.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires de produits de décoration.
0_4673B_Revente de peintures, crépis, enduits, isolations, notamment isolations extérieurs et accessoires pour le bâtiment, matériels et outillages pour mise en oeuvre des peintures.
0_4673B_Négoce de produits et revêtements décoratifs négoce carrelage meubles.
0_4673B_Fabrication de peintures industrielles et plus généralement de tous produits de décoration négoce en gros ou en détail de produits et articles liés à la décoration et au bâtiment, le conseil et la formation pour les activités du bâtiment, agence commerciale dans le négoce de tous produits et notamment dans le domaine de la décoration, des peintures et accessoires peinture et produits du bâtiment, de la papeterie et de l'outil d'écriture, de fournitures et meubles de bureau.
0_4673B_La vente, tant en France qu'a l'étranger, de tous produits du second oeuvre du bâtiment.
0_4673B_Négoce, pose de cheminées, d'accessoires et de tous articles de décoration.
0_4673B_Commerce de gros de peintures et vernis.
0_4673B_Achat pour la revente, en gros ou au détail, de toutes fournitures pour la décoration de la maison, de matériaux et de matériel pour le bâtiment , négoce de toutes espèces de marchandises, d'articles, de produits, de pièces, d'objets, de denrées, d'appareils, de machines, de matières premières, de matériel et d'accessoires. Organisation, gestion administrative et fourniture de services quelconques à toutes sociétés ou entreprises sous toutes formes et quel que soit leur objet .
0_4673B_Négoce de carrelages, de sanitaires, de meubles de salles de bains ou de cuisines, de parqueterie et de menuiseries , développement de toutes activités connexes .
0_4673B_Import-export des divers produits décoratifs et leur commercialisation conseil et assistance à la décoration et aux produits vendus.
0_4673B_Vente en gros et au détail de peintures, papiers peints, revêtements de sols, moquettes, parquets, d'outillages et généralement tous produits, matériel et outillage relevant du secteur du bâtiment.
0_4673B_Vente en gros, en demi-gros et eventuellement au detail de papier peint, de peinture, de vitrerie, de materiel pour les entreprises de peinture et de decoration
0_4673B_Vente en gros de biens d'équipement de la maison, de matériaux de construction et de décoration, produits de chauffage, de cuisines, électroménager, éléments sanitaires, mobilier intérieur et extérieur, stores. Achat, vente, pose, installation d'inserts de cheminées, poêles, installation de tous appareils de chauffage utilisant une source d'énergie renouvelable, achat, vente, pose, dépose de tous produits de chauffage à bois. Vente de granulés de bois et autres matériaux, achat, vente et pose d'appareil de chauffage au fuel, atrerie, fumisterie, installation de poêle à énergie renouvelable.
0_4673B_Vente de cuisine, salle de bain, mobilier, éclairage et objets décoratifs, etc..
0_4673B_Importation, revente et exportation de revêtement en poudre tout type de peintures liquides aérosols et tout type d'équipements et d'accessoires de finition industrielle.
0_4673B_Import commerce de gros de cloisons, plafonds, planchers, le montage.
0_4673B_Création, exportation, importation, distribution en gros et au détail de tout produit et article destiné à l'aménagement de l'habitat et à sa décoration intérieure et extérieure, articles de cadeaux et promotionnels.
0_4673B_Location vente gros et semi gros de matériel de cuisine et salle de bains étude conseil dans la construction et aménagements maçonnerie générale achat vente rénovation d'immeubles.
0_4673B_Négoce en gros et demi-gros de produits de décoration.
0_4673B_Négoce de tous matériaux du 1er et second oeuvre de l'habitat et toutes activités s'y rattachant. Négoce importation fourniture et pose d'éclairage basse tension led éclairage photovoltaîque. Zinguerie photovoltaïque.
0_4673B_Vente de produits pour la décoration, les façades, l'isolation, d'étanchéité, de papiers peints, de revêtements de murs et de sols et d'outillage.
0_4673B_Importation et commercialisation de peintures couleurs vernis, laques, émaux, revêtements, produits chimiques et de tous matériels.
0_4673B_Négoce sous toutes ses formes de matériels, d'équipements et de tous produits se rapportant à la construction,.
0_4673B_Commerce en gros, demi-gros de fleurs artificielles et d'accessoires de décoration intérieure; import-export de produits non réglementés.
0_4673B_Détail de tapis moquettes et revêtements de sols et murs.
0_4673B_Exploitation de salle de jeux vidéo, billard. Commercialisation, courtage, distribution de tout produit pour le bâtiment. L'acquisition, construction, vente, gestion de biens immobiliers.
0_4673B_Vente aux particuliers et aux professionnels de piscines traditionnelles, industrialisées et semi-industrialisées , commercialisation de tous produits liés à l'amélioration et à l'aménagement intérieur ou extérieur de l'habitat et de tous objets, articles ou accessoires se rapportant, de près ou de loin, aux activités ci-dessus énumérées. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de société nouvelle, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou groupement d'intérêts économiques ou de location-gérance. Construction de piscines et tous travaux de maçonnerie .
0_4673B_Importation, vente direct usine de céramiques et carrelages de fabricants italiens (BALLESTER PORCAR, SUPERGRES, ASSIOMA, ALCOCERAM, SAN GENIS , SICIS, KERSTONE, ANTICA CERAMICA RUBIERA, DADO CERAMICA, KEOPE, TONALITE, ARTIFEX, LA FABRICA, PROFILPAS...
0_4673B_Négoce équipements sanitaires.
0_4673B_La vente et la pose de revêtements sols et murs, peinture, décoration, collage, papiers peints.
0_4673B_Le négoce en gros, demi-gros et détail, en france ou a l'étranger, de papier peints et Revetemens muraux.
0_4673B_Commerce de gros et au détail de peintures vernis.
0_4673B_Commerce de peintures, papiers peints, revetements de sols et murs, materiels et produits de decoration
0_4673B_Vente de peintures et de tous matériaux.
0_4673B_Vente de revêtements de sols industriels et sportifs
0_4673B_Négoce de tous produits de carrelage et de sanitaire (consommables, petit outillage, meubles salles de bain..).
0_4673B_Partie d'activité concernée : Electrolyseurs à sel pour piscines privées.
0_4673B_Négoce en carrelage, revêtements sols et murs, matériaux de construction, de décoration accessoires et outillages de pose
0_4673B_Commercialisation d'équipements domestiques, de revêtements de sols ou muraux destinés aux logements construits ou à construire , commercialisation, réalisation par l'intermédiaire d'entreprises exterieures de travaux d'aménagement supplémentaire ou modificatif destinés aux logements construits ou à construire. Commercialisation et/ou assistance à la commercialisation de programmes immobiliers .
0_4673B_Vente et conception d'installation de panneaux photovoltaïques.
0_4673B_Agent pour la représentation de produits sanitaires, bâtiment et maisons, opérations de négoce, import-export, gros et demi-gros, installation et rénovation, opérations de conseil, mise en place de réseaux commerciaux distributeurs.
0_4673B_Distribution, représentation, diffusion, commercialisation en gros ou au détail de tous produits, matériaux et matériel du bâtiment.
0_4673B_Négoce de matériaux, de biens d'équipements et de décoration de tous bâtiments.
0_4673B_Techniques d'arrosage, installation de systèmes d'irrigation, arrosage intégré, étude et commercialisation.
0_4673B_Négoce de piscines spas hammams saunas abris de piscines de toutes structures et d'équipements ainsi que tous accessoires et produits du traitement de l'eau.
0_4673B_La commercialisation de tous équipements destinés à la récupération et à l'utilisation des eaux usagées en vue de leur conférer une autre destination ayant pour finalité une réduction des consommations d'énergie et ou d'eau, commercialisation d'équipements de recyclage de quelque nature que ce soit ayant pour finalité une réducation des consommations d'énergie et ou d'eau.
0_4673B_Achat vente import-export location de spas, saunas hammams, mobilier de jardin, tous accessoires, pro duits et matériels d'entretien, aménagement exté- rieur.
0_4673B_Négociant en carrelage (sans pose).
0_4673B_Négoce de peinture industrielle et de tous produits annexes, application de peinture et vernis en cabine de peinture.
0_4673B_Conditionnement en l'état ou non à façon, distribution de peintures industrielles et pour le bâtiment à destination de l'industrie, des artisans et des collectivités .
0_4673B_Achat, vente de stores, fenêtres, grilles et rideaux métalliques, automatismes de portes et portails, fermetures du bâtiment et de l'habitation.
0_4673B_Vente de produits de peinture et tous éléments nécessaires à la mise en peinture de tous éléments décoratifs à usage des professionnels et des particuliers.
0_4673B_Négoce de peintures et poudres,de vernis,de matériels d'application et autres équipements, conseil en matière d'application de peinture,vernis.
0_4673B_Toutes activités de location et de commercialisation aux entreprises, aux collectivités publiques et aux particuliers de tous matériels, matières et produits non alimentaires et plus particulièrement ceux relatifs à l'entretien, au traitement, à la décoration, à la protection au revêtement de toute surfaces meublés ou immeubles.
0_4673B_Le commerce de gros inter-entreprises d'appareils sanitaires, de traitement de l'eau.
0_4673B_Négoce de carrelages, sanitaires et tous accessoires en matière de constructions.
0_4673B_Importation, négoce, vente de produits spécialisés dans la construction , plus particulièrement, de produits de second uvre, de restauration et de nettoyage de façades, y compris les produits de type peinture .
0_4673B_Pose de revêtements de sols, négoce de matériaux de construction, acquisition, vente, administration d'immeubles.
0_4673B_Négoce de matériaux, à usage de décoration.
0_4673B_Vente, transformation de tous matériaux, d'outillage ou d'éléments susceptibles d'être utilisés dans la construction et l'aménagement de la maison , ainsi que tous travaux et toutes opérations de transport se rattachant à cette activité .
0_4673B_Distribution commercialisation de moquettes et revêtements de sols.
0_4673B_Vente au détail de tous objets en pierre, en marbre ou en granit et de produits d'entretien pour ces objets , fabrication, pose, vente de cheminées et de marbrerie. Vente d'accessoires pour cheminées et d'articles cadeaux. Construction .
0_4673B_Achat, vente en gros, demi-gros et détail , matériel sanitaire chauffage, import, export , achats ventes produits liés à la décoration. Etudes, agencement, architecture d'intérieur.
0_4673B_Commerce, tant en France, en qualité d'agent ou de revendeur de modules préfabriqués , de salles de bains destinés à être intégrés dans tous immeubles en construction ou existants. Plus généralement, toutes opérations se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées .
0_4673B_Commerce en gros et au detail de carrelages, sanitaires, materiels et accessoires de salles de bains, cheminees et piscines
0_4673B_Toutes ativités de vente en gros de matériaux pour la construction la rénovation et l'entretien de bâtiment de toutes natures.
0_4673B_Achat, vente, Import-Export, en gros, demi-gros, de peintures, moquettes, linos, papiers peints et tous produits et de tous outillages s'y rapportant, location de matériels pour le bâtiment.
0_4673B_Commercialisation d'articles de maison.
0_4673B_Commerce de carrelage, de revêtements de sols ou muraux et de matériel sanitaire.
0_4673B_Commerce de droguerie, fournitures pour collectivites, peinture industrielle et batiment en gros et au detail
0_4673B_Commerce de gros de matériaux de construction d'appareils sanitaires et de biens d'équipement et de décoration de la maison ainsi que de leur mise en oeuvre, plomberie, électricité, plâtrerie, revêtement sols et murs, carrelage et peinture, menuiserie.
0_4673B_Vente en gros et au détail de produits de décoration intérieure et extérieure.
0_4673B_Commercialisation de peintures, revêtements de sols industriels, de résines, de carrelages, de sols plastiques.
0_4673B_Négoce, détail de carrelage, de marbre, de granit, de sanitaires, de robinetterie etc...
0_4673B_Commerce en gros de stores, rideaux, cloisons extensibles, murs mobiles, produits acoustiques.
0_4673B_Import-export, achat, vente, commercialisation de produits naturels.
0_4673B_Commerce de gros, demi gros, détail de peintures et produits similaires, commerce de revêtements sols et murs et outillages.
0_4673B_Vente, location, entretien de matériel de traitement et d'analyse de l'eau , maintenance et réparation de ce matériel .
0_4673B_Commercialisation en menuiserie aluminium, fabrication et pose de menuiserie aluminium - pvc - volets roulants.
0_4673B_Negoce sous toutes ses formes de materiel et de produits se rapportant au traitement et a l'affinage de l'eau, aux equipements sanitaires : ainsi que toutes prestations connexes ou complementaires a ces activites
0_4673B_Vente de produits chimiques de maintenance, de peintures industrielles, matériel.
0_4673B_Vente de produits de traitement, de protection, d'amélioration, rénovation et d'équipement de l'habitat par tous moyens commerciaux . application et pose des produits .
0_4673B_Signalétique publicitaire, communication par l'image, production graphique évènementielle, photos, reportages
0_4673B_Distribution peintures, papiers peints, produits de décoration.
0_4673B_Commercialisation et Import Export de produits D artisanat et de décoration.
0_4673B_L'achat et la vente en gros, demi gros et au détail de parquets et de revêtements de sol.
0_4673B_Création graphique achat vente de tous produits notamment papier peint tout revêtement muraux mobilier et accessoires de décoration.
0_4673B_Le négoce de tous matériaux d'aménagement extérieurs et intérieurs, carrelage, sanitaire et tous accessoires , le négoce de tout mobilier , la conception et la réalisation de tous projets d'aménagement et d'agencement intérieurs ou extérieurs , la conception de sites internet.
0_4673B_La vente pour son compte ou le compte de tiers de carrelage faïence mosaiques pierres naturelles ou reconstituées accessoires et autres objets se rapportant a la décoration.
0_4673B_Achat, vente de peinture, de revêtement de murs et de sols intérieur en gros et tous produits s'y rapportant.
0_4673B_Commerce de gros de revêtements de sols, à la distribution auprès de clients finaux de revêtements de sols.
0_4673B_Achat et vente sanitaires/cuisines - Achat vente et Tansformation marbrerie et menuiserie.
0_4673B_Négoce et distribution en gros et demi-gros de meubles de cuisines et de salle de bains, de rangements, menuiserie, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4673B_Négoce en gros, au détail de matériaux de construction et notamment de carrelage , toute activité commerciale s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4673B_Commerce gros de produits se rattachant à l'activité et fabrication par assemblage de différents composants installation d'ensembles permettant la récupération des eaux pluviales toutes opérations relevant de l'assainissement d'immeubles toutes interventionsconcernant les travaux tant intérieurs qu'extérieurs pour tout type d'immeuble la prestation de services en matière de conseil en management et en stratégie d'entreprise.
0_4673B_Négoce de matériaux de construction, d'aménagement et de décoration.
0_4673B_Négoce de matériaux, services et produits de décoration et de rénovation.
0_4673B_Distribution de commerce en gros et au détail, distribution de tous produits et matériel attachés au traitement de l'eau.
0_4673B_Commerce en gros de menuiseries, de fermetures et d'automatismes.
0_4673B_Commerce fournitures peinture vente en gros de fournitures de peinture. Découpe de verres, miroiterie et polissage.
0_4673B_Négoce produits amélioration habitat et négoce et pose de menuiseries.
0_4673B_Achat-vente, installation, entretien et maintenance de chauffe, eau, chauffe-bain électrique et instantané et kit sanitaire.
0_4673B_Négoce en gros et détail de matériaux de construction négoce de tous produits de décoration droguerie peinture et revêtement de sol. Vente gros et détail de tous produits en rapport avec les métiers du bâtiment et de la construction.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produits de décoration Import Export.
0_4673B_Vente de produits sanitaires et équipements de la maison pour personnes à mobilité réduite, vente de produits sanitaires, plomberie.
0_4673B_Vente, conception, fabrication et pose de tous appareils et objets entrant dans le concept du bain et autres équipements mobiliers et décoratifs de la maison
0_4673B_VENTE DE PEINTURE EN POUDRE
0_4673B_Traitement des eaux.
0_4673B_Acquisition, commercialisation, exploitation par bail ou autrement de sanitaires à usage public.
0_4673B_Achat vente de matériel et accessoires de salles de bains.
0_4673B_Grossite en matériel de décoration en tout genre, la location des matériel de décoration, la décoration d'espaces de réception ou autres lieux.
0_4673B_L'achat et la vente de produits de second oeuvre du bâtiment et de l'amélioration de l'habitat.
0_4673B_Achat vente en gros, demi-gros et détail ou a titre d'intermédiaire, de produits pour les travaux de bâtiment, type colle, papiers peint, peinture, carrelages...
0_4673B_Fer, métaux, quincaillerie, tubes, raccords, sanitaires, robinetterie, outillages et articles de menuiserie, etc.
0_4673B_La création, l'achat et le commerce de gros, demi-gros et détail d'accessoires divers pour la décoration, l'agencement et l'installation en général; ainsi que toute activité D'holding.
0_4673B_Achat, vente, distributionn en gros, demi-gros, et détail de toutes peintures et produits annexes ou dérivés, de tous revêtements de sols et murs articles et éléments de décoration intérieure ou extérieure de tous matériels et accessoires liés à la mise en oeuvre ou l'entretien desdits produits.
0_4673B_Import-export, négoce en France et dans le monde, de produits liés aux bâtiments de construction et à la décoration, au mobilier d'intérieur et d'extérieur.
0_4673B_Travaux tous corps d'état et entreprise générale du bâtiment , achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits se rapportant de près ou de loin à la salle de bain .
0_4673B_Vente, installation de tout matériel sanitaire, de plomberie, de chauffage, vente de matériels électroménageret Hifi, Tv, vidéo, installation de salles de bains et cuisines et traitement de l'eau.
0_4673B_Le commerce de gros de robinetterie et de fourniture pour les installations sanitaires et la plomberie.
0_4673B_Conseil, bureau d'études, vente de matériel d'exploitation de carrières, de recyclage de matériaux de démolition et de tous matériels industriels.
0_4673B_Négoce de salles de bain meubles sanitaires carrelages et accessoires.
0_4673B_Import export gros demi-gros détail marbre granit carrelage meubles tapis équipement maison (vaisselle objet déco..)Produits alimentaires orientaux gadget matériels informatiques électro ménager.
0_4673B_Achat, vente en gros, demi gros et détail de tous produits de décoration, d'entretien, peinture.
0_4673B_Négoce appareils de traitement d'eau. Installations thermiques, sanitaires, climatisation, chauffage, désinfestion réseaux. Ferraillage. Plans.
0_4673B_Achat et vente de produits liés à la peinture de carrosserie auto ou industrielle, d'outillage et de matériel pour son application, ainsi que de produits annexes, achat et vente de tout équipement matériel de garage carrosserie mécanique automobile ou accessoires, création acquisition location prise en location gérance de fonds de commerce en relation avec l'objet.
0_4673B_Négoce d'appareils pour traitement de l'eau, pose et maintenance , location, négoce, pose, maintenance d'alarmes en sous-traitance et négoce de piscines .
0_4673B_Commercialisation en gros ou au détail de tous produits métalliques de décoration.
0_4673B_Le négoce de revêtement pour sols et murs, peintures, dérivés, matériels et accessoires liés à la peinture.
0_4673B_Négoce de papiers peints, revêtements sols et murs.
0_4673B_Négoce de peinture.
0_4673B_Commerce de gros et de détail destiné à l'habitat.
0_4673B_Commercialisation d'articles pour le batiments
0_4673B_Dépose, confection, pose de flexibles hydrauliques, réparation et maintenance d'engins de chantier et travaux publics, vente de flexibles hydrauliques.
0_4673B_Fabrication, commercialisation et distribution de tous produits nécessaires aux industries du meuble.
0_4673B_Commerce de gros divers dans domaines materiaux, chauffage.
0_4673B_L'achat, la revente, et plus généralement le négoce de tous produits se rapportant au bâtiment, à l'équipement de la maison et à la décoration intérieure et extériieure, et en particulier au dalles et carrelages.
0_4673B_Vente en gros et au détail de tout objet de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4673B_Achat, vente en gros de papiers peints, peinture
0_4673B_Achat, vente au detail et en gros de tous produits de droguerie produits chimiques produits d'entretien articles de parfumerie, articles en plastiques vernis, couleurs, papiers peints, outillage divers, fabrication de clefs
0_4673B_L'activité de négoce et commercialisation de revêtement de sols et murs, carrelage, faïence, pierre.
0_4673B_Promotion et commercialisation, par la vente ou la location, pour le compte de toutes industries de production, de tous produits et techniques.
0_4673B_Vente de carrelage, faïence sanitaire salle de bains.
0_4673B_Négoce de matériaux du bâtiment, de travaux publics, d'industries diverses et de collectivités , import-export, prestations de services, commission et courtage en tout genre relatif au négoce .
0_4673B_Achat, vente, importation, exportation, representation, commission de tous produits abrasifs ainsi que tous produits connexes accessoires
0_4673B_Vente de pièces pour appareils chauffage, sanitaire
0_4673B_Fabrication, conditionnement, négoce d'articles, accessoires de bricolage, jardinage, sanitaires, réalisation de tous produits et services pour la grande distribution. La participation, directe ou indirecte, dans toutes sociétés commerciales, civiles, mobilières ou immobilières en France ou à l'étranger, la gestion de toutes participations et de toutes valeurs mobilières. Toutes prestations de services en matière de direction, administration, management, gestion, publicité.
0_4673B_Distribution, installation, entretien de materiel et de techniques destines au traitement de l'eau, des surfaces et a l'equipement de l'habitat
0_4673B_Vente de salles de bain et de cuisines , installation, façonnage de pierre, de granit et de carrelage en sous-traitance .
0_4673B_Vente achat négoce import export en gros des matériaux équipements fournitures produits et articles de toute nature aux professionnels de bâtiment tous corps d'état particulièrement la plomberie électricité et la ventilation y compris l'installation la vérification en gaz électricité Chauffageet la froid ainsi que l'exercice de toutes autres activités non réglementées.
0_4673B_L'achat, la vente en gros et au détail de peinture, solvants et tous accessoires de peinture.
0_4673B_Négoce en peinture (marine industrielle bâtiment..) vente aux professionnels et aux particuliers, tous produits complémentaires à l'activité.
0_4673B_Toutes activités liées au traitement des eaux, achat vente (gros, demi gros et détail) de tout type de matériels de traitement des eaux, activité de pose, maintenance, prestations de services, installation et service après-vente en sous Traitance.
0_4673B_Commercialisation de produits sanitaires, écoulement des eaux, tuyauteries et divers produits non réglementés.
0_4673B_Le commerce de gros et le commerce de détail de films générateurs d'économie d'énergie, et d' isolation thermique et sonore, et l'installation de films générateur d'économie d'énergie et d' isolation thermique et sonore.
0_4673B_Conception, fabrication, commercialisation et installation de tous produits pour l'aménagement de locaux d'habitation, professionnels et commerciaux , aménagement de locaux et travaux de finition .
0_4673B_La prise de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés commerciales ou autres notamment des sociétés exploitant des fonds de commerce ou d'industrie de négoce en gros ou détails de produits ou matériels relatifs à l'habitat. Entreprise de peinture vitrerie revêtements muraux sols et aménagements et finition de second oeuvre.
0_4673B_Négoce de verre et fabrication de double vitrage.
0_4673B_Achat et vente de tous matériaux et matériels nécessaires à l'aménagement de biens immobiliers et de leur environnement,  dépôt, vente des biens décrits ci-dessus.
0_4673B_Vente, achat, marketing, distribution, et production de revêtement de sols et produits complémentaires.
0_4673B_Achat vente de biens pour amélioration de l'habitat.
0_4673B_Commerce en gros et détail de peinture, revêtements muraux et sols ainsi que tous produits de décoration pour les professionnels et les particuliers.
0_4673B_Achat vente négoce de biens et produits concernant la salle de bain les sanitaires la décoration d'intérieur et tous les accessoires qui s'y rapportent aussi bien aux particuliers que pour les professionnels.
0_4673B_Toutes opérations commerciales, logistiques, industrielles et autres , distribution de produits pour le bâtiment, le bricolage, l'informatique et les loisirs .
0_4673B_Achat, vente, importation, exportation de peinture et produits dérivés ainsi que de tous produits du bâtiment.
0_4673B_Produits et équipements salle de bains, cuisines (détaillant et grossiste).
0_4673B_Traitement de l'eau vente et installation d'adoucisseurs d'eau, climatisation.
