0_4673B_En France et à l'étranger, exploitation de tout fonds de commerce  vente en gros demi gros détail de tout revêtement de sol et mur et notamment négoce carrelages sanitaires robinetterie, sous Traitance pose carrelage.
0_4673B_Négoce de peinture et matériaux, grossiste, location de tous biens d'équipements et accessoires.
0_4673B_La vente, la distribution de tous produits de décoration et utilitaires en relation avec le logement et l'habitation, l'éco-conception, la fourniture de services en relation avec les produits sus visés, notamment via internet.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produits de décoration fournitures pour l'hôtellerie produits d'entretien.
0_4673B_Étude et diffusion de tout système et matériel portuaire et naval dans le domaine maritime et fluvial et terrestre. Négoce de produits et matériaux destinés à la protection Anti corrosion des supports, au traitement de surface; commerce au détail et en gros de peinture marines, aéronautique, industrielle et bâtiment, matériaux composites, tous produits dérivés à l'application de peinture et résine ainsi que tous matériels d'application de Ces mêmes produits; commerce au détail et en gros de peintures, moquettes, papiers peints, tous produits pour piscine, application de tous enduits pour le bâtiment.
0_4673B_Commerce, importation-exportation de tous produits et particulièrement de carrelage.
0_4673B_Conditionnement et commercialisation de produits d'hygiène et de décoration.
0_4673B_Commerce de gros de peintures et produits de décoration.
0_4673B_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_Vente de matieres et produits concernant le traitement de l'eau : installation de matieres de traitement de l'eau, adoucisseur piscine
0_4673B_Détail de tapis moquettes et revêtements de sols et murs.
0_4673B_Négoce, pose par sous-traitance de carrelage, revêtements de sols. Vente, pose par sous-traitance de cuisines, de salles de bains équipées
0_4673B_Achat, vente en gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4673B_Conception de cuisines, salle de bains, aménagement.
0_4673B_Le négoce et la mise en oeuvre de tous matériaux et prestations pour le service des entreprises et des particuliers ainsi que toutes autres prestations liées à l'objet.
0_4673B_Achat et vente en gros et au détail de peinture, solvants, accessoires, revêtements de sol, mur, plafond, isolation thermique.
0_4673B_Vente d'adoucisseur d'eau.
0_4673B_Fabrication (en sous-traitance), la vente directe ou indirecte, en gros et demi-gros de peinture et vernis marins et produits assimilés, de tous colorants.
0_4673B_Négoce de tous types de revêtements.
0_4673B_Import-Export industrie et commerce de : sanitaires, peinture, produits de bâtiments, bazar, décoration.
0_4673B_Négoce de produit du bâtiment et en particulier de peinture.
0_4673B_Commerce de gros matériaux de second oeuvre, négoce de matériaux de construction.
0_4673B_Commercialisation et représentation de tout ameublement tout équipement de l'habitat particuliers et professionnels.
0_4673B_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de peinture, de vernis, de verres à vitres, de glaces, de papier peint, de revêtements de sols et muraux , de produits chimiques et de droguerie, ainsi que de matériel, d'outillage et de matières premières, à l'usage des professionnels du bâtiment et autres utilisateurs. Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous articles se rapportant à l'agencement et à la décoration de l'habitat .
0_4673B_Achat, négoce de tous produits artisanaux et commerciaux, achat, commercialisation d'articles de vannerie, fleurs séchées, produits issus de l'agriculture, produits alimentaires objets en bois, sculptures en fer, tous produits issus de l'artisanat local plus généralement la commercialisation de produits soutenant des actions de commerce solidaire et en particulier le commerce solidaire avec Haïti.
0_4673B_Vente en gros et au détail de peintures, papiers peints, sols, matériels de peintures et accessoires.
0_4673B_Achat, vente, import-export de produits de revêtements de sols et muraux et en matière plastique.
0_4673B_Le négoce et la pose par sous-traitance de carrelage intérieur, extérieur, de revêtements des sols et des murs. Le négoce de matériel de boulangerie pâtisserie.
0_4673B_Commercialisation d'éléments, de décoration et d'aménagement de locaux professionnels et maisons, vente de toiles tendues.
0_4673B_Négoce de matériel de traitement d'eau et d'air.
0_4673B_Dépose, confection, pose de flexibles hydrauliques, réparation et maintenance d'engins de chantier et travaux publics, vente de flexibles hydrauliques.
0_4673B_Toutes ativités de vente en gros de matériaux pour la construction la rénovation et l'entretien de bâtiment de toutes natures.
0_4673B_Vente en Ligne en gros et détail de matériel et d'articles de bricolage décoration jardinage et sanitaire.
0_4673B_Pose de revêtement de sol parquets moquettés rénovation.
0_4673B_Carrelage, porcelaine, poteries, sanitaires, objets de décoration.
0_4673B_Promotion et commercialisation, par la vente ou la location, pour le compte de toutes industries de production, de tous produits et techniques.
0_4673B_Négoce de matériels de décoration achat vente de tous produits fournitures de bâtiment décapage et nettoyage de tous supports par procédé Eco naturel.
0_4673B_Achat vente négoce de biens et produits concernant la salle de bain les sanitaires la décoration d'intérieur et tous les accessoires qui s'y rapportent aussi bien aux particuliers que pour les professionnels.
0_4673B_Pressing, fabrication par sous-traitance d'appareils ou de dispositifs de filtration d'eau, de fluides de l'air , achat, vente de toutes machines liés à la filtration de l'eau .
0_4673B_En France et à l'étranger, la vente et la fourniture de tous types de produits, services accessoires liés à l'ameublement du jardin, à la cuisine extérieure et au bien être et relaxation.
0_4673B_Achat, vente, commercialisation par tous moyens de tout matériel ayant trait au traitement de l'eau.
0_4673B_Le négoce en gros et au détail de produits de peinture et décoration intérieure, de revêtements de sols et muraux et tous accessoires, la vente et location de matériel et outillage.
0_4673B_Commerce en gros ou au détail de peinture, de papier peint, de moquette, de revêtements de sols ou muraux, de tissus d'ameublement et de tout matériel s'y rapportant .
0_4673B_Achat pour la revente, en gros ou au détail, de toutes fournitures pour la décoration de la maison, de matériaux et de matériel pour le bâtiment , négoce de toutes espèces de marchandises, d'articles, de produits, de pièces, d'objets, de denrées, d'appareils, de machines, de matières premières, de matériel et d'accessoires. Organisation, gestion administrative et fourniture de services quelconques à toutes sociétés ou entreprises sous toutes formes et quel que soit leur objet .
0_4673B_Commerce gros de produits se rattachant à l'activité et fabrication par assemblage de différents composants installation d'ensembles permettant la récupération des eaux pluviales toutes opérations relevant de l'assainissement d'immeubles toutes interventionsconcernant les travaux tant intérieurs qu'extérieurs pour tout type d'immeuble la prestation de services en matière de conseil en management et en stratégie d'entreprise.
0_4673B_Achat, vente de céramiques, Faienes et tous matériaux de construction.
0_4673B_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, distribution, création, édition, conseil, fabrication, installation de tous produits d'aménagement et de décoration (en sous-traitance) .
0_4673B_Négoce resines artificielles et produits similaires et plus généralement toutes opérations commerciales industrielles mobilières immobilières et financières etc.
0_4673B_Vente de peinture et d'accessoires.
0_4673B_Commercialisation de matériels pour le secteur du bâtiment.
0_4673B_Négoce de revêtements sol et mur.
0_4673B_Négoce en gros ou au détail de carrelage et de matériaux de construction.
0_4673B_Achat-vente, installation, entretien et maintenance de chauffe, eau, chauffe-bain électrique et instantané et kit sanitaire.
0_4673B_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_Négoce de matériels de chauffage et de décoration; installation d'inserts, de poêles a bois et de poêles a granules, installation de matériel de chauffage dont chauffage au bois et d'appareils d'économies d'énergie; la construction et l'installation d'âtres, de foyers; fumisterie, électricité, plomberie.
0_4673B_Maconnerie, cimenterie, carrelage, vente et revente de carrelage et de revetement de sols
0_4673B_Vente de produits de traitement, de protection, d'amélioration, rénovation et d'équipement de l'habitat par tous moyens commerciaux . application et pose des produits .
0_4673B_Commerce de gros et de détail de tous produits matériaux et articles liés à la décoration et l'ameublement de la maison   revêtements de sols et des murs, peintures, produits chimiques, droguerie, produits verriers, plastiques, en bois (mobilier ancien et contemporain) et ses dérivés, tissus d'ameublement et de décoration, textiles et tous autres objets et accessoires d'ameublement et de décoration tous travaux de conception fabrication rénovation ou restauration liés à l'activité ci-dessus vente et location de matériel et outillage vente de droguerie produits chimiques peinture articles se rapportant au décor de la maison.
0_4673B_Vente de peintures et de tous matériaux.
0_4673B_Vente de produits sanitaires et équipements de la maison pour personnes à mobilité réduite, vente de produits sanitaires, plomberie.
0_4673B_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_Commerce de gros et détail pour le traitement des eaux.
0_4673B_Commercialisation de peintures, revêtements de sols industriels, de résines, de carrelages, de sols plastiques.
0_4673B_Négoce de produits de bricolage et intermédiaire de commerce.
0_4673B_Organisation d'espaces verts, de bases de loisirs et de complexes sportifs , achat, vente de mobilier urbain, de tous revêtements de sols, notamment, de tapis synthétiques. Toutes prestations de services. Négoce, import-export de tous produits et de toutes marchandises se rapportant aux activités ci-dessus .
0_4673B_Vente au détail de tous objets en pierre, en marbre ou en granit et de produits d'entretien pour ces objets , fabrication, pose, vente de cheminées et de marbrerie. Vente d'accessoires pour cheminées et d'articles cadeaux. Construction .
0_4673B_Toute activité de négoce de matériels de bricolage, de décoration d'intérieur et d'extérieur, la location de tout type de matériels.
0_4673B_L'achat, vente, conception de toutes marchandises notamment peintures de décoration.
0_4673B_Vente de systèmes économiseurs d'eau et accessoires.
0_4673B_Négoce de volets et de portes, clôtures et toutes menuiseries. Fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction.
0_4673B_Négoce, import-export de tous produits du bâtiment du second uvre et de décoration.
0_4673B_Négoce de pierre, de granit et accessoirement, la pose.
0_4673B_Achat, revente en neuf ou en rénovation, de menuiseries isolantes, pose
0_4673B_Signalétique publicitaire, communication par l'image, production graphique évènementielle, photos, reportages
0_4673B_Négoce, représentation, importation, exportation, pose de carrelages, dallages, pavages et de tous autres produits dérivés et plus généralement de tous matériaux de construction utilisés dans le gros oeuvre.
0_4673B_Commerce, fabrication, vente de produits et d'équipements techniques pour mesure, contrôle et régulation dans le secteur hydraulique , en particulier, dans le domaine de l'industrie, les installations techniques, ainsi que pour les sanitaires, le chauffage et la climatisation .
0_4673B_Produits et équipements salle de bains, cuisines (détaillant et grossiste).
0_4673B_Achat, vente de couleurs, vernis, de droguerie, d'articles et de produits de nettoyage etc...
0_4673B_Négoce de tous matériaux afférents aux travaux du bâtiment dont le carrelage , cabinet de recrutement, par tous moyens, notamment en magasin, par toutes techniques de communication, à distance telles que par correspondance ou sur internet, de téléphones, de télécopieurs et de catalogues. Négoce de tous produits agroalimentaires ou régionaux tels que notamment, de foies gras, de truffes, de champignons, de noix et de tous leurs dérivés, frais, surgelés ou en conserves. Négoce de tous objets d'ameublement et de décoration ainsi que de tous produits de la maison. Services de tables, verrerie, cristallerie, matériel culinaire, vannerie, tissu, linge de maison, cadeaux, tous articles et produits d'importation du monde entier se rapportant au commerce au détail d'équipements du foyer. Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles ou financières, de services, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, sous quelque forme que ce soit. Notamment par la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières, de parts d'intérêts et d'autres droits sociaux. Gestion par voie d'achat ou d'échange, vente de ces intérêts et de ces participations. Gestion ou direction de ces sociétés et d'entreprises dans les domaines de l'organisation, de l'informatique, du marketing, du management et de la gestion administrative, financière ou commerciale. Toutes opérations de nature à favoriser le développement de ces sociétés ou entreprises. Tout conseil et prestations de services en organisation informatique, marketing, management, gestion administrative, financière ou commerciale. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social .
0_4673B_Négoce de matériaux de construction, d'aménagement et de décoration.
0_4673B_Négoce de matériaux du bâtiment et en particulier de coffrage à double isolation.
0_4673B_Négoce de matériaux.
0_4673B_Distribution peintures revetements mur sol papier peint, petits outillages faux plafond.
0_4673B_Vente carrelages, faïences, sanitaires ainsi que tous articles liés à la construction ou aux activités de bien être, conception, production et distribution de pièces d'Habittion préfabriquées prêtes à poser, l'exploitation de brevets, marques, dessins, modèles, en particulier la marque et le nom de domaine Flexibain.
0_4673B_Négoce de peintures et poudres,de vernis,de matériels d'application et autres équipements, conseil en matière d'application de peinture,vernis.
0_4673B_L'achat et la vente de produits de second oeuvre du bâtiment et de l'amélioration de l'habitat.
0_4673B_Commercialise les appareils sanitaires en céramique.
0_4673B_Commercialisation de produits sanitaires, écoulement des eaux, tuyauteries et divers produits non réglementés.
0_4673B_Commerce de tous produits, de matériaux, de matériel et de fournitures du bâtiment , d'articles de décoration, de peinture, de revêtements, de parquet, de carrelage et de fermetures en gros, en demi-gros ou au détail .
0_4673B_Commerce de gros et détail de peintures, achat, revente de produits de décoration et sols souples. Achat et revente d'outillages en rapport avec l'activité.
0_4673B_Fabrication et négoce peinture industrielle et tous services lies a l'activité.
0_4673B_Importation, achat, vente en gros de matériels destinés au marché du bricolage, exploitation, vente et location sous toutes ses formes des biens de la société accompagnés ou non de mise à disposition de moyens.
0_4673B_Toutes activités liées au bien-être personnel, aux soins et à l'embellissement du corps , à l'hygiène sportive, à l'entraînement personnel, musculaire, cardio-musculaire ou gymnique, à l'esthétique telles que l'aquathérapie, la balnéothérapie et l'aménagement de la maison y attaché, outre le nautisme. Négoce lié à ces activités et notamment, de tout matériel et d'équipements tels que spa, sauna, hammam, balnéothérapie, solarium, matériel de cardio-training et nautisme ainsi que tous éléments, accessoires et consommables liés .
0_4673B_Négoce de carrelages et accessoires.
0_4673B_Négoce de peintures et vernis.
0_4673B_Représentation commerciale dans le domaine de revêtement de sols et parquets.
0_4673B_Negoce de materiaux, materiels et accessoires se rapportant a l'activite du batiment, conseil et assistance technique pour la mise en oeuvre des materiaux
0_4673B_Fabrication importation exportation représentation distribution achat vente et installation de produits, matériels, équipements et procédés interessant la construction.
0_4673B_Agence commerciale dans le secteur du bâtiment, des travaux publics et de l'environnement.
0_4673B_Négoce, distribution dans le secteur du bâtiment et où son aménagement.
