0_4673B_Négoce en gros et détail de produits de décoration d'entretien de pose pour l'équipement des immeubles location de matériel de mise en oeuvre.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produits de décoration vente aux particuliers.
0_4673B_Achat, vente de tous produits pour le bâtiment, acquisition de tous immeubles, construction, lotissement, bail à construction, rénovation et vente.
0_4673B_Achat, vente en gros, en demi-gros de tous produits de revêtements de sols ou de murs, de construction et de décoration ou d'agencement intérieur.
0_4673B_Négoce de produits du bâtiment.
0_4673B_Negoce de tous produits et materiaux destines a l'agencement, amenagement, equipement et decoration de la maison
0_4673B_Négoce de matériaux pour la construction et travaux publics.
0_4673B_Négoce de peintures, papiers peints et produits accessoires, principalement à usage professionnel
0_4673B_Achat vente commercialisation en gros demi-gros et d&tail de carrelages et tous articles se rapportant au bâtiment.
0_4673B_Commerce, pose entretien de systèmes alarmes, sécurité, appareils traitement eau et air.
0_4673B_Achat importation de matériels et équipements industriels installation de matériel de traitement des Eaux et piscines.
0_4673B_Négoce de matériel de traitement des eaux.
0_4673B_Achat et vente en gros ou en détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits de décoration, de meubles, d'accessoires de mode et de bijoux.
0_4673B_Commerce, fabrication, vente de produits et d'équipements techniques pour mesure, contrôle et régulation dans le secteur hydraulique , en particulier, dans le domaine de l'industrie, les installations techniques, ainsi que pour les sanitaires, le chauffage et la climatisation .
0_4673B_Commerce d'ameublement ancien et moderne, décoration et équipement du logement, vente de carrelage et pierres.
0_4673B_Vente de matériels d'assainissement, services, conseils.
0_4673B_Négoce de carrelages, de matériaux de construction, intermédiaire de commerce et services administratifs.
0_4673B_Achat, vente de tous articles de plomberie et appareils sanitaires
0_4673B_Vente et conditionnement de peintures, de peintures aérosols et de produits chimiques.
0_4673B_Vente aux particuliers et professionnels de sol.
0_4673B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'entreprise de production et de pla- cement de serres, lanternaux et fenêtres.
0_4673B_Négoce de tous matériaux du 1er et second oeuvre de l'habitat et toutes activités s'y rattachant. Négoce importation fourniture et pose d'éclairage basse tension led éclairage photovoltaîque. Zinguerie photovoltaïque.
0_4673B_Commerce de gros de peintures de produits décoratifs commerce de détail de peintures de produits décoratifs extérieure.
0_4673B_Vente de carrelage sanitaire matériaux de constructions.
0_4673B_Agence commerciale quelque soit le domaine d'intervention.
0_4673B_L'importation la commercialisation la représentation la vente en gros et au détail de peinture et vernis de tous produits de revêtement muraux.
0_4673B_Vente a destination des professionnels et des particuliers de tous articles de plomberie, sanitaire, chauffage et couverture d'immeubles, en ce compris les éléments décoratifs accessoires a tous aménagements intérieurs tels que, notamment, carrelage, meubles et luminaires.
0_4673B_Négoce en carrelage, revêtements sols et murs, matériaux de construction, de décoration accessoires et outillages de pose
0_4673B_Commerce en gros et au detail de carrelages, sanitaires, materiels et accessoires de salles de bains, cheminees et piscines
0_4673B_Commercialisation d'objets de decoration
0_4673B_Achat, vente de matériel de balnéo-hydrothérapie, de produits de loisirs , activité de commission, de courtage de tous produits et de tous articles.
0_4673B_Négoce de matériaux du bâtiment, de travaux publics, d'industries diverses et de collectivités , import-export, prestations de services, commission et courtage en tout genre relatif au négoce .
0_4673B_Négoce de matériaux de construction, d'aménagement et de décoration.
0_4673B_Négoce de gros et de détail, de peinture, de revêtement de sol, revêtement de murs et de tous objets de décoration pour l'hâbitat et d'une manière générale de toutes prestations de conseils se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci dessus.
0_4673B_L'importation et l'exportation ainsi que la vente en gros, demi-gros, et détail de tous les objets de décoration intérieure et extérieure, articles textiles maison, accessoires divers (sacs, vétements, chaussures) petite horlogerie et bijouterie fantaisie, et la rénovation et réfection de mobiliers de décoration intérieurs et extérieurs.
0_4673B_Distribution peintures, papiers peints, produits de décoration.
0_4673B_Commerce de gros et de détail en appareils sanitaires et produits techniques de maintenance vente achat de tous produits liés à l'habitation et à l'environnement. Vente achat de tous produits liés au traitement de l'eau domestique, collectif et industriel. Conseils en base de données informatique suivi et mise à jour.
0_4673B_Négoce d'équipements et de matériels Lies à l'habitat accessoirement la pose de matériels (radiateurs poêlés isolation adoucisseurs fenêtré).
0_4673B_La conception, fabrication, vente, distribution, diffusion et l'édition dans les domaines suivants ameublement, décoration, matériaux et éléments de construction, luminaires et éclairage, pièces d'assemblage et leurs accessoires, dans tous types de matériaux..
0_4673B_Négoce de matériaux de second oeuvre, conception, agencement privés et professionnels.
0_4673B_Vente de peintures, laqués, revêtements, outillages, matériels et matériaux de bâtiment et prestation de services aux professionnels.
0_4673B_Vente achat importation de carrelages et de tous matériaux de construction.
0_4673B_Toute activité d'achat de vente de distribution de commercialisation de produits de décoration.
0_4673B_Vente et prestation de services, achat, import, export, détail en gros de carrelages, Faiënces, revêtements de sols, murs, tous matériaux du bâtiment et tous produits liés à Ces activités et mise en relation d'entreprises entre elles.
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires et de produits de décoration fournitures pour l'hôtellerie produits d'entretien.
0_4673B_Négoce Grossiste de tous matériels et produits d'aménagement de l'habitat.
0_4673B_Négoce en gros et au détail de couleurs, vernis et peintures, de papiers peints et revêtements muraux, de revêtements de sols, tapis et moquettes, de produits, colles, outillages et accessoires divers pour peintres et professionnels de la décoration, d'objets se rattachant à la décoration tels que les tissus d'ameublement, d'articles pour le bricolage.
0_4673B_Représentation, vente de revêtement de sol mural et d'articles de décoration et de mobilier.
0_4673B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à tous appareils techniques et produits concernant le traitement de l'eau , tous produits , matériel et fournitures annexes nécessaires à leur utilisation à tous procédés, équipements, méthodes et produits pouvant contribuer à l'amélioration de l'environnement à tout type de service de maintenance et d'après-vente des produits, matériel et fournitures concernant le traitement de l'eau, à tous appareils techniques et produits concernant le matériel de dosage. Importation et assemblage des différents appareils commercialisés. Toute formation relative à l'installation et au fonctionnement de ces appareils. Création, acquisition et exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature .
0_4673B_Le négoce de peinture et accessoires notamment pour les installations sportives.
0_4673B_Négoce, transformation de peintures et de vernis , vente de matériel d'application et de tous produits liés à l'industrie du bois et ses dérivés .
0_4673B_Négoce de sanitaires, de carrelage et de tous produits s'y rapportant.
0_4673B_Achat, vente de tous matériaux, de marchandises et de matériel liés au bâtiment, notamment de carrelage , tous travaux du bâtiment en sous-traitance, pose de carrelage, revêtement de sol et réalisation de l'objet social par tous moyens. Marchand de biens .
0_4673B_Exploitation de systèmes d'irrigation, construction, négoce, pose de piscines, de spas, de saunas et de produits dérivés , aménagement d'équipements de loisirs .
0_4673B_Le commerce en gros et au détail de peinture, parquet, revêtement PVC, moquette.
0_4673B_L'achat et la vente de produits de second oeuvre du bâtiment et de l'amélioration de l'habitat.
0_4673B_Vente de piscines et d'abris en tous genres (piscines, loisirs).
0_4673B_Distribution et commercialisation de produits de second oeuvre pour le bâtiment en particulier des peintures, lasures, vernis, mortiers et produits associés.
0_4673B_Négoce de tous produits de carrelage et de sanitaire (consommables, petit outillage, meubles salles de bain..).
0_4673B_Achat, revente de pièces détachées, de matériel pour le bâtiment, travaux et import-export.
0_4673B_Grossiste en matériels de peinture, commerce en gros, détail de revêtements de sols, murs et de peinture, travaux de peinture, revêtement.
0_4673B_La commercialisation de gros et détail de peintures, laques et autres produits chimiques, la recherche et la prospection de marchés, import export, la représentation et agence.
0_4673B_Commerce de gros et de détail d'enduits pour bâtiment, papiers peints, revêtements de sols.
0_4673B_Négoce de matériaux et objets de décoration, fourniture et pose de revêtements de sols et murs.
0_4673B_Achat, vente, import-export, installation et maintenance d'appareils de climatisation de chauffage et de pompes à chaleur.
0_4673B_Negoce de produits verriers et de toutes activites peripheriques, installation, pose de ces memes produits
0_4673B_Achat d'une branche d'acivité de négoce en gros de produits de revêtements de sols et murs exploitée à LYON (69007) 13 route de Vienne.
0_4673B_Négoce, pose par sous-traitance de carrelage, revêtements de sols. Vente, pose par sous-traitance de cuisines, de salles de bains équipées
0_4673B_Vente de tous systèmes, de matériel, de mobilier, d'accessoires et de logiciels susceptibles d'améliorer les conditions de vie de personnes ayant des aptitudes physiques réduites .
0_4673B_Maître d'oeuvre peinture industrielle.
0_4673B_L'achat la vente en gros ou au détail auprès de professionnels ou de particuliers de tous revêtements de sols et murs intérieurs comme extérieurs.
0_4673B_Négoce de produits techniques liés au bâtiment.
0_4673B_Vente de peintures, papiers peints, moquettes, vitrerie, tous produits annexes, vente, location de matériels liés à Ces activités, décapage.
0_4673B_Pressing, fabrication par sous-traitance d'appareils ou de dispositifs de filtration d'eau, de fluides de l'air , achat, vente de toutes machines liés à la filtration de l'eau .
0_4673B_Prestations de service et vente dans milieu aquatique.
0_4673B_Distribution, commerce, négoce en gros et demi-gros de peinture, enduits, vernis, fournitures et accessoires.
0_4673B_Toutes activités liées au traitement des eaux, achat vente (gros, demi gros et détail) de tout type de matériels de traitement des eaux, activité de pose, maintenance, prestations de services, installation et service après-vente en sous Traitance.
0_4673B_Distribution et vente de station d'épuration.
0_4673B_Agence de représentation d'entreprises, en tous produits de robinetterie, de bâtiment, des sanitaires et du jardinage , négoce, assemblage, fabrication et traitement .
0_4673B_Vente de produits, d'articles de peinture, de revêtements de sols ou muraux, d'articles de décoration , de tous articles et d'accessoires se rattachant, directement ou indirectement, à cette activité .
0_4673B_Import-export, négoce en France et dans le monde, de produits liés aux bâtiments de construction et à la décoration, au mobilier d'intérieur et d'extérieur.
0_4673B_Représentation achat vente y compris dans le cadre de foires et salons, distribution directe ou par intermédiaire de tous articles de décoration et tous équipements d'intérieur et d'extérieur pour locaux d'habitation professionnels commerciaux ou industriels.
0_4673B_Négoce de tous matériaux pour la construction immobilière, notamment : le carrelage, robinetterie, sanitaire, électricité, équipement et menuiserie d'intérieur et d'extérieur.
0_4673B_Commerce en gros et demi gros de peintures et toutes autres activités pouvant s'y rattacher notamment le commerce d'articles de bricolage.
0_4673B_Négoce, installations et entretien de bains bouillonnants et de tous accessoires.
0_4673B_Vente et conception de produits de décoration d'intérieur et d'extérieur, personnalisable et sur mesure.
0_4673B_Negoce de couleurs vernis peinture papiers peints tapis moquette.
0_4673B_Commerce fournitures peinture vente en gros de fournitures de peinture. Découpe de verres, miroiterie et polissage.
0_4673B_La fourniture de tous types de produits pour le bâtiment.
0_4673B_Négoce en gros et demi-gros de produits de peinture.
0_4673B_Commerce gros de produits se rattachant à l'activité et fabrication par assemblage de différents composants installation d'ensembles permettant la récupération des eaux pluviales toutes opérations relevant de l'assainissement d'immeubles toutes interventionsconcernant les travaux tant intérieurs qu'extérieurs pour tout type d'immeuble la prestation de services en matière de conseil en management et en stratégie d'entreprise.
0_4673B_Commerce de gros de produits pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat.
0_4673B_Vente en gros, demi-gros et détails de produits cosmétiques, d'hygiène, bimbeloterie, bagagerie.
0_4673B_Vente de panneaux de signalisation, vente de matériels et fournitures de signalisation, achat pour revendre de biens mobiliers - activité d'intermédiaire dans les opérations d'achat pour revente de biens mobiliers.
0_4673B_Négoce de tous produits relatifs au bâtiment.
0_4673B_Commerce de gros et détail de peinture, matériels et produits connexes et complémentaires, papier peint, moquette, parquet et tous revêtements de sols et murs.
0_4673B_Représentation, distribution, achat, vente de tous équipements et de matériaux destinés à l'habitat.
0_4673B_Commerce de gros de revêtements de sols et de papiers peints commerce de gros de meubles tapis et d'appareils d'éclairage commerce de détail de tapis moquettes revêtements de murs et de sols.
0_4673B_Négoce de matériaux de construction et fournitures (carrelages)
0_4673B_Achats ventes locations de tous matériels et équipements sanitaires et de façon plus générale de tous équipements domestiques toutes actions Commercilaes et tous actes de commerces toutes actions de formations Annexex et connexes.
0_4673B_Négoce de matériaux de construction.
0_4673B_Le conseil de gros d'appareils sanitaires. La mission de conseil en exploitation et construction sur les domaines suivants : traitement d'eau piscine, eau chaude de sanitaire, plomberie, chauffage, traitement d'air. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4673B_Négoce en gros et détail de matériaux de construction négoce de tous produits de décoration droguerie peinture et revêtement de sol. Vente gros et détail de tous produits en rapport avec les métiers du bâtiment et de la construction.
0_4673B_Achat, vente de peintures, résines, sous-traitance pour la réalisation de pièces, moules, revêtements.
0_4673B_Fabrication et commerce de peintures, de vernis et d'outillages divers.
0_4673B_Négoce en gros de papiers peints.
0_4673B_Vente en gros et détail de matériels sanitaires électrique robinetterie raccorderie bricolage et accessoires.
0_4673B_Commerce de gros de peintures.
0_4673B_Promotion et commercialisation, par la vente ou la location, pour le compte de toutes industries de production, de tous produits et techniques.
0_4673B_Achat-vente, importation, l'exportation, l'entretien et l'installation de produits sanitaires destinés au second oeuvre. Accessoirement, D'arutres Produtis du second oeuvre.
0_4673B_Commercialisation d'articles sanitaires
0_4673B_Vente commerce et représentation de tous produits céramiques produits et matériaux quelconques utilisés dans le bâtiment.
0_4673B_Négoce, distribution de peinture, de vernis, de couleurs, de produits chimiques, d'entretien, de revêtements muraux et du sol.
0_4673B_Commerce de gros pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat.
0_4673B_Ventes en gros et au detail de peinture, papiers peints, revetements de sol, outillage, miroiterie, et toutes activites se rapportant a l'objet social
0_4673B_Négoce d'articles d'hygiène à usage unique ou non, de produits d'entretien et plus généralement, de tous produits ou articles de nettoyage.
0_4673B_Négoce, import-export, vente en gros ou au détail de tous articles, produits, équipements et accessoires pour salles de bains , toutes installations, équipement et aménagements d'intérieur pour la maison ou le bâtiment en général ainsi que le service après-vente et le service de réparation de ces produits .
0_4673B_Conseil et vente de solutions de traitement de l'eau, améliorant sa qualité par l'emploi de technologies propres, conseil, formation et vente d'équipements de survie, conseil et formation aux organisations en stratégie, organisation, marketing, vente, ressources humaines et systèmes d'information, coaching.
0_4673B_Négoce et distribution en gros et demi-gros de meubles de cuisines et de salle de bains, de rangements, menuiserie, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4673B_Commerce de gros, demi gros, détail de peintures et produits similaires, commerce de revêtements sols et murs et outillages.
0_4673B_La fabrication et la commercialisation de matériel de salle de bains destiné à des professionnels.
0_4673B_Achat, vente de tous ensembles menuisés, stores, vitrerie et miroiterie.
0_4673B_Achat, vente en gros, au détail de tous revêtements de sol et muraux, plafond, peinture et enduits , tous matériaux et outillage pour les peintures et le bâtiment, tant en France qu'à l'étranger, ainsi que la prise de participations commerciales, industrielles, financières, techniques dans toute entreprise ayant le même objet social ou un objet connexe.
0_4673B_Négoce sous toutes formes et représentation de peinture ou de produits dérivés, transformation de peinture.
0_4673B_Importation de marbre, carrelage, revêtements destinés au bâtiment.
0_4673B_Négoce de peinture et de fournitures de traitement de surfaces pour l'industrie et le bâtiment.
0_4673B_Negoce en gros, demi-gros et au detail, peinture vernis et derives, articles de batiment et produits d'entretien
0_4673B_Import-export, achat, vente, négoce, diffusion, commercialisation d'éléments de construction pour l'aménagement intérieur ou extérieur d'immeubles et d'appartements , plus particulièrement, de produits sanitaires de toute nature, d'accessoires, de matériel de chauffage et de climatisation. Promotion desdits produits .
0_4673B_Destockage et vente de carrelage, vente de colle, de matériaux, de peinture, en gros ou en détail.
0_4673B_Négoce de pierres naturelles et autres matériaux de construction.
0_4673B_Achat vente de mobiliers et objets de décoration d'intérieur et d'extérieur neufs et d' occasion, courtage dans l'automobile, vente de produits cosmétiques, textiles, chaussures, épices.
0_4673B_La vente en gros d'appareils sanitaires : baignoires, wc, douches, lavabos et accessoires, poêles à bois, inserts, accessoires et pièces détachées - le commerce sous toutes ses formes de marchandises diverses : matériel électroménager, audio, vidéo.
0_4673B_Achat et vente en gros et demi gros de carrelage, d'art de fer et de produits pour le bâtiment négoce international et import export.
0_4673B_Vente de peintures et accessoires de décoration.
0_4673B_La vente pour son compte ou le compte de tiers de carrelage faïence mosaiques pierres naturelles ou reconstituées accessoires et autres objets se rapportant a la décoration.
0_4673B_Achat, vente, export et import de matériels sanitaires et articles de bricolage.
0_4673B_Vente en gros et au détail de portes blindées, de tous dispositifs de sécurité domestique, ainsi que les prestations se rapportant à la pose différée , plomberie, carrelage, petite uvre, maçonnerie, dépannage en serrurerie et plomberie, électricité, activités connexes et toutes prestations .
0_4673B_Négoce de carrelages, sanitaires et tous accessoires en matière de constructions.
0_4673B_Fabrication importation exportation représentation distribution achat vente et installation de produits, matériels, équipements et procédés interessant la construction.
0_4673B_Grossiste en peinture, vente aux particuliers de peintures, revêtements de sols, voilages, tissus, outillages et produits.
0_4673B_Import-export, achat, vente et distribution d'articles de nettoyage industriel.
0_4673B_Vente de peintures, papiers peints, et tous produits d'agencement et de creation en gros et au detail
0_4673B_Achat vente représentation application et pose de tous produits a base de peinture ou résine.
0_4673B_Commerce de gros et de détail de peintures et papiers peints.
0_4673B_Négoce de matériaux de construction, de carrelage, de sanitaires et de cuisine.
0_4673B_Création, achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce de sanitaires, négoce et installation de matériel et mobilier pour le commerce des sanitaires.
0_4673B_Vente de carrelage, de sanitaires et de matériaux de construction , pose, travaux de carrelage, de céramique, de sanitaires, de cuisines équipées et de planchers .
0_4673B_Conseil assistance aux entreprises négoce location de materiel pour les piscines.
0_4673B_Négoce de matériaux, de menuiseries, de fermetures, de bois, de carrelages et toutes autres activités annexes à l'objet social.
0_4673B_L'activité de grossiste dans la distribution de produits de peinture, de décoration, et tous produits pour le bâtiment destinés aux professionnels.
0_4673B_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_Vente au détail ou autrement de tout ce qui a trait au bricolage et toutes activités complémentaires ou connexes.
0_4673B_Négoce de carrellage et de produits sanitaires.
0_4673B_Services et conseil en rénovation énergétique de l'habitat, vente de matériaux et matériels visant à améliorer le confort de l'habitat.
0_4673B_Achat, vente, négoce, import-export de carrelage, de faïence, de marbrerie, d'éléments sanitaires et de tous produits ou marchandises annexes à la pose.
0_4673B_Conception, création, réalisation et commercialisation d'objets ménagers et de loisirs destinés à l'équipement intérieur et extérieur de la maison et ses occupants. Exploitation de brevets créés ou acquis par la société dans les domaines précédents.
0_4673B_Négoce de matériaux, Intermediare de commerce de gros, conseil et assistance.
0_4673B_Détail de tapis moquettes et revêtements de sols et murs.
0_4673B_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils sanitaires et de produits de décoration.
0_4673B_L'importation, l'exportation, la commercialisation et les conseils relatifs aux produits de revêtements des sols et des sous-sols industriels.
0_4673B_L'achat, la vente, la commercialisation de peintures, matériaux de Revêments pour le bâtiment, papier peints, outillages en relation.
0_4673B_Achat, vente, fabrication, transformation, représentation de peintures, de produits d'entretien, de vernis, d'articles de droguerie, de matières plastiques , de revêtements de sols, de matériaux de décoration et toutes opérations .
0_4673B_Commerce de gros d'appareils sanitaires de produits de décoration.
0_4673B_Toute activités d'intermédiaire dans le domaine du nettoyage, de l'entretien des locaux et dans l'organisation de déplacments et voyages dans les secteurs de la chasse et des loisires. Toutes activités d'apporteur d'affaires, l'achat, la vente et le négoce dans tous produits, l'achat pour revendre de tous biens immobiliers, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire. Négoce de peinture et tous objets dérivés d'articles de décoration et quincaillerie et plus généralement le négoce de tous produits d'équipement de la maison et de la personne, toutes activités d'intermédiaires dans les domaines du nettoyage, de l'entretien des locaux et dans l'organisation de déplacements et voyages dans les secteurs de la chasse et des loisirs, toutes activités d'apporteur d'affaires, l'achat, la vente et le négoce de tous produits, l'achat pour revendre de tous biens immobilier, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_4673B_Négoce, maintenance, assistance et fourniture de consommables de matériel de bien-être, domiciliation de sociétés.
0_4673B_Agence commerciale dans le secteur du bâtiment, des travaux publics et de l'environnement.
0_4673B_Négoce de produits, de matériel d'hygiène, d'entretien et accessoires , négoce d'emballages alimentaires et industriels, de vaisselle, de nappage, de tissu, de tous objets d'ameublement, d'équipement de la maison ou de tout local professionnel ou commercial. Négoce, installation de tout matériel et d'équipement de cuisines. Service après-vente et dépannage .
0_4673B_Négoce de matériels sanitaires, plomberie, électricité et de manière générale tout article et ou produit de second oeuvre du bâtiment quelqu'en soit la nature, la forme et la destination -.
0_4673B_Achat, revente de matériel de chauffage, de climatisation, de traitement de l'eau, de sanitaires et d'accessoires , service après-vente et entretien s'y rattachant .
0_4673B_Commerce carrelage, sanitaire, plomberie, chauffage, parquet.
0_4673B_Négoce en gros demi gros détail de tous produits et matériel de carrelage et revêtements relatifs à l'aménagement et la décoration de l'habitat à l'exclusion de tout négoce en plomberie chauffage sanitaires.
0_4673B_La commercialisation de tous équipements destinés à la récupération et à l'utilisation des eaux usagées en vue de leur conférer une autre destination ayant pour finalité une réduction des consommations d'énergie et ou d'eau, commercialisation d'équipements de recyclage de quelque nature que ce soit ayant pour finalité une réducation des consommations d'énergie et ou d'eau.
0_4673B_Grossiste en peinture, vente aux particuliers de peintures, revêtements de sol, voilages, tissus, ouillages et produits de décorations, stores, confection de tissus.
0_4673B_Négoce de produits de revêtements muraux, sols. Négoce de meubles. Import, export de tous produits non alimentaires.
0_4673B_Distribution, location, maintenance de purificateurs écologiques d'eau et d'accessoires .
0_4673B_Négoce de peinture et matériaux, grossiste, location de tous biens d'équipements et accessoires.
0_4673B_Négoce de peinture professionnelle.
0_4673B_Fabrication et vente de peintures industrielles
0_4673B_En france et dans tous pays: la vente et le négoce en gros - demis gros et détail de tous matériaux pour le bâtiment notamment tout carrelage et tout sanitaire.
0_4673B_Négoce en gros, au détail de matériaux de construction et notamment de carrelage , toute activité commerciale s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4673B_MIROITERIE VENTE ET DECOUPE DE VERRE.
0_4673B_Tant en France qu'à l'étranger l'achat, la vente en gros et au détail de tous revêtements de sol, mur, plafond, peinture et enduits, tous matériaux et outillages pour les peintres et bâtiment, l'achat, la vente en gros et au détail de tous produits de menuiserie et assimilés (fenêtres, portes.. ). la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4673B_Achat, vente et distribution en gros et au détail de tous produits, équipements et accessoires se rattachant à l'activité de sanitaire, bain et cuisine par le biais d'internet ou par tout autre moyen. Toutes opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4673B_Négoce de produits et revêtements décoratifs négoce carrelage meubles.
0_4673B_Vente, location, entretien de matériel de traitement et d'analyse de l'eau , maintenance et réparation de ce matériel .
0_4673B_Négoce de gros, demi-gros et détail, du carrelage, de la faïence, d'appareils sanitaires, revêtements murs et sols, menuiserie du bâtiment, matériaux de construction et accessoirement la pose de matériaux.
0_4673B_Commerce de gros de peintures et vernis.
0_4673B_Fourniture et sous traitance de pose de parquets collés ou flottants d'une manière générale de revetements de sols et murs et distribution de tous produits destinés à l'équipement de la maison.
0_4673B_Activités d'agent commercial et négoce de matériaux de construction.
0_4673B_Négoce carrelage, marbre, robinetterie, meubles de salles de bains.
0_4673B_Commercialisation des produits hydrofuges, de la peinture et accessoires de peinture via internet ou tout autre mode de commercialisation.
0_4673B_Achat vente de produits de climatisation sanitaire et chauffage.
0_4673B_Commerce de tous produits, de matériaux, de matériel et de fournitures du bâtiment , d'articles de décoration, de peinture, de revêtements, de parquet, de carrelage et de fermetures en gros, en demi-gros ou au détail .
0_4673B_Fabrication et commercialisation de produits d'equipement des locaux
0_4673B_Négoce en gros ou au détail d'articles et de produits divers, notamment dans les domaines des matériaux de construction et des consommables ménagers.
0_4673B_Distribution de produits tapissiers, conseil en décoration d'intérieur, achat et revente.
0_4673B_Vente en gros de peintures, outillages et matériaux de bâtiment et prestation de services.
0_4673B_Import, export d'objets de décoration, accessoires de mode, prêt à porter, parfumerie et tous produits non Reglementés, conseil en Évènementiel, conciergerie.
0_4673B_Achat, revente de produits destinés à l'architecture principalement façades, garde corps, habillage mural, stores. Agent commercial, intermédiaires en produits destinés à l'industrie, à l'architecture en général.
0_4673B_Commerce de gros, demi-gros et détail d'accessoires et matériel pour les entreprises du bâtiment.
