0_3832Z_Achat, vente, location, récupération de fers, de métaux et de containers , opérations juridiques et économiques se rattachant à l'objet social.
0_3832Z_Récupération, achat, vente, négoce, industrie et commerce de tous métaux; démolition de biens en vue de leur récupération; recyclage et revalorisation de tous matériaux; opération se rapportant au tri et retraitement de tous matériaux; la récupération, la Dépollution, le démontage, le recyclage, l'enlèvement, l'achat, la vente de tous véhicules, matériaux et équipements hors d'usage; toutes opérations de marchand de biens; activités de holding animatrices et gestion de titres de participations de toutes sociétés.Toutes prestations administratives, comptables, financières a toutes sociétés ou entreprises, mise en oeuvre de tous moyens nécessaires.
0_3832Z_Récupération de métaux, vente de tous produits non règlementés, vente de véhicules d'occasion, pièces détachées ; débarras avec ou sans vente, vente de barbe à papa, cacahuète grillés, chichis, chouchous, marrons, pommes d'amour, popcorn, vente de roses.
0_3832Z_Produits métallurgiques et vieux matériaux d'occasion, l'achat, la vente de véhicules d'occasion ainsi que les pièces détachées. achat, vente de machines outils et matériels d'occasion.
0_3832Z_Traitement et valorisation dé matériaux.
0_3832Z_Recyclage location achat vente remise en état de jeux jouets matériels de sport et articles de pêche -Achat vente location matériels divers pour la fête - ateliers de créations - achat et vente de produits alimentaires et non alimentaires boissons non Alcolisées.
0_3832Z_Récupération de matières non métalliques recyclables, gestion de matériel destiné au traitement des déchets non dangereux, installation et mise en route d'installation de traitement d'eau, d'hygiène et de désinfection, de ligne de production, maintenance de matériel industriel.
0_3832Z_Récupération, réparation et revente de cagettes et de palettes.
0_3832Z_Récupération et valorisation de déchets tries (industriels et ménagers), négoce de déchets, recherche de solutions de recyclage conseil en gestion de déchets, commercialisation de matériels de collecte sélective.
0_3832Z_Récupération fer et métaux, ameublement literie confection linge de maison chaussures lingerie jeux et amusements publics maroquinerie articles de Paris soldes alimentation confiserie boissons non alcoolisées.
0_3832Z_Déconstruction, démolition, terrassement, récupé- ration des matières métalliques recyclables, désa- miantage, négoce d'automobiles, négoce sous toutes ses formes de matériel d'occasion. Récupération de métaux ferreux et non ferreux, négoce et démoli- tion d'autos, de fers et metaux divers.
0_3832Z_Achat pour la revente de matières plastiques et de toutes autres matières recyclables.
0_3832Z_Exploitation d'un centre de traitement et de valorisation des déchets production et vente d'énergie renouvelable.
0_3832Z_Achat et vente de vêtements hommes/femmes/enfants, textiles, chaussures, maroquinerie, bijouterie fantaisie, montres, parfums, gadgets, linge de maison, literie, jeux vidéos, Cd, Solderies en tous genres, lots divers, fruits et légumes, fleurs coupées et en pots vente en ambulant, sur Voires, marchés, salons professionnels.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux achat vente de fleurs et bois.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux ferreux non triés.
0_3832Z_Collecte des déchets non dangereux, services d'aménagement paysager, nettoyage courant des bâtiments.
0_3832Z_Tous travaux de décolletage, tous travaux de mécanique générale et tout objet se rapportant a cette activité.
0_3832Z_Récupération de ferrailles et vieux déchets.
0_3832Z_Collecte et revente de ferraille.
0_3832Z_Récupération et revente de ferrailles, prestations de services et vente de vêtements, chaussures, bazar et produits alimentaires en ambulant, entretien espaces verts et achat et vente de véhicules d'occasions commissionaire automobile.
0_3832Z_Achat, vente, récupération de métaux, casse de ferraille, démolition de bâtiment, terrassement.
0_3832Z_Le traitement et la valorisation des déchets de chantier, l'achat et la vente de matériaux nobles et recyclés, la vente de produits issus du traitement des déchets de chantier y compris le transport et la mise en oeuvre et toutes activités relatives à l'objet sus-désigné.
0_3832Z_Récupération et vente de ferraille prestations de petits bricolages et jardinage.
0_3832Z_Enlèvement d'épaves pour destruction et récupération fers et métaux.
0_3832Z_Vente ambulante de fruits et légumes, vaisselle couteaux jouets maroquinerie vêtements sous vêtements chaussures fromages montres bijoux fantaisies et tissus.
0_3832Z_Organisation de systèmes visant à la collecte, au tri et traitement des équipements électriques et électroniques en fin de vie y compris les composants, sous ensembles et produits consommables, dans le respect de l'environnement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'activité.
0_3832Z_Récupérateur en fer et métaux.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux et non-ferreux, brocante, achat, vente de marchandises et matériels divers, neuf et occasions, toutes opérations de prestations de services.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux non triés.
0_3832Z_Travail à façon, prestations de service, traite- ment et valorisation des déchets.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération, traitement, revalorisation de déchets et matériaux, négoce de matériel.
0_3832Z_L'achat et la revente de tout matériel neuf et d'occasion, ferraille, métaux, réemploi. La location de bennes et de matériels, la manutention, le découpage industriel et le nettoyage. Démolition, terrassement.
0_3832Z_Achat, vente, échange de matériel d'occasion, démolition et récupération de tous déchets récupérables, transport de marchandises, location de véhicules et de bennes .
0_3832Z_Récupération de déchets non triés.
0_3832Z_Récupération d'huiles usagées alimentaires et de graisses animales. Toutes activités liées au négoce d'huile, savoir à titre non limitatif : la collecte d'huiles usagées, le négoce ainsi que la vente d'huiles.
0_3832Z_Achat et vente de métaux.
0_3832Z_Achat, vente de métaux, broyage de câbles, négoce international, placement de bennes, démolition.
0_3832Z_La collecte de déchets consommateurs non Recyclables.
0_3832Z_L'activité de collecte et de recyclage de vieux papiers, cartons et autres produits, la participa- tion à l'insertion sociale professionnelle de per- sonnes jeunes et adultes en difficulté.
0_3832Z_Non précisée.
0_3832Z_Revendeur d'objets mobiliers, ferrailleur, récupération de métaux.
0_3832Z_Nettoyage de sites et récupération métaux autos carrosserie peinture de tous véhicules et achat vente de tous véhicules.
0_3832Z_L' achat, la récupération, la revente et la location de bennes, camions bennes, camions grue.
0_3832Z_Achats, ventes, récupérations et réparations de palettes.
0_3832Z_Bricolage entretien de parcs et jardins nettoyage en porte à porte achat vente de véhicules d'occasion récupération de métaux.
0_3832Z_Découpage, démolition et récupération de tous matériaux.
0_3832Z_Récupération et valorisation de déchets triés (industriels ou ménagers) Négoce et conseil et gestion de déchets - Mise en place de matériels industriels.
0_3832Z_Récupération et négoce de métaux d'occasion et activités connexes (location de bennes, démolition terrassement, location de matériels, négoce de matériaux et transactions immobilières de toutes natures, petite maçonnerie).
0_3832Z_Ferrailleur.
0_3832Z_Multiservices, récupération déchets triés, commerce véhicules occasion.
0_3832Z_Récupération des déchets professionnels issus de l'exercice d'activités du bâtiment, d'activités de services.
0_3832Z_Achat, vente et traitement de toutes matières métalliques recyclables et de toutes matières non métalliques recyclables - achat et vente de véhicules, matériel divers, pièces détachées, ferraille, cycles, machines outils.
0_3832Z_Récupération de ferrailles.
0_3832Z_Récupération, achat, revente de ferrailles et autres métaux, débarras et nettoyage de tous locaux, vente ambulante et en porte à porte de tous articles d'équipement de la personne et de la maison, travaux extérieurs en porte à porte.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux achat vente de fleurs bois.
0_3832Z_Achat en vue de la Transformation ou de la revente en l'état de végétaux, de Composts, de bois et autres matières Valorisables; prestation de broyage et criblage.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux. Ambulant en chaussures.
0_3832Z_Récupération, achat vente de boi,s ceps de vignes.
0_3832Z_Récupération de déchets industriels, la vente et l'achat de vieux métaux ainsi que le déblaiement d'usines.
0_3832Z_Récupération ferrailles et palettes, achat de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Récupération et vente ferraille métaux.
0_3832Z_Débarras de combles dépôt vente de meubles et articles divers manutention et livraison.
0_3832Z_La transformation de métaux, le négoce de fer de réemploi, la location de bennes, toutes activités de démolition de tout immeuble et matériel, toutes activités de récupération et transformation de matériel, le négoce de tout matériel d'occasion et de récupération, le grutage et le convoyage, le négoce et la location de véhicules automobiles, l'import-export, le négoce de modèles réduits et de tous accessoires relatifs à ces modèles, ainsi que tout matériel et mobilier de loisirs, toutes opérations de balayage et nettoyage industriel, la réparation de tout matériel, la démolition et la destruction de tous matériaux composites ou autres, la destruction d'armes et d'éléments de munitions, toutes prestations de services dans tous les domaines ci-dessus, le négoce, le concassage, la transformation du produit issu de l'extraction de carrière ou autre, l'exploitation de mines ou carrières selon autorisations.
0_3832Z_Recyclage industriel et fabrication de tout produit de toute nature à base de produits de récupération.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux achat vente de fleurs bois sur marche.
0_3832Z_Le recyclage et la collecte de déchets et de matériaux non dangereux.
0_3832Z_Bazar, dépannage informatique, épicerie, vente internet, maintenance téléphonie.
0_3832Z_Récupération de déchets triés, nettoyage haute pression, entretien espace vert.
0_3832Z_Récupération industrielle et recyclage de métaux ferreux et non ferreux, ferraille et dérivés, stockage et négoce en l'état ou après démolition, collecte,tri, conditionnement de tous déchets industriels et ménagers par tous moyens, exploitation de centres de regroupement de déchets industriels et ménagers spéciaux, valorisation ou retraitement de ces déchets auprès des filières concernées.
0_3832Z_Récupération de métaux.
0_3832Z_Transformation de matières plastiques et négoce prises de Participatio Ns, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, prestations de services pour le compte de filiales, conseil en gestion.
0_3832Z_Soutenir la politique nationale de protection de l'environnement relative à l'élimination des déchets et à la récupération des matériaux.
0_3832Z_Transit, regroupement, tri de déchets non dangereux de papiers, cartons, et polymères pouvant demander des procédés mécaniques ou thermiques, découpage, broyage, extrusion, injection.
0_3832Z_Recyclage de matériaux de démolition et revente, négoce de matériaux.
0_3832Z_Vente en porte à porte de lots vente sur marchés vanneries rempaillage récupération et vente de ferraille textiles chaussures articles de décoration entretien de parcs et jardins décapage nettoyage toitures et façades.
0_3832Z_Récupération de métaux et ferraille.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux vente de parfums vêtements.
0_3832Z_L'activité de vente de granulats, d'agrégats, de copeaux de bois, de composte, et généralement de tout matériaux. L'activité de recyclage et de ventes de matériaux inertes.
0_3832Z_Achat vente de palettes bois en clientèle.
0_3832Z_Traitement de pneumatiques usagés pour la fabrication de poudrette , recherche de nouveaux débouchés. Promotion et vente de produits issus et dérivés du traitement .
0_3832Z_Récupération de métaux palettes ferrailles et achat revente de véhicules d'occasion hormis hors union européenne.
0_3832Z_Récupération vente achat ferraille et métaux.
0_3832Z_Tant en France qu'à l'étranger, récupération de métaux non ferreux, achat, vente de machines, matériel et accessoires concernant la récupération des sels d'argent , achat et revente après transformation des bains contenant des sels d'argent. Achat et revente en l'état des négatifs photographiques, radiologiques et plaques en aluminium. Représentation d'appareils et accessoires concernant les laboratoires photographiques et radiologiques. Entretien et réparation de ces mêmes appareils .
0_3832Z_La récupération, le tri et le stockage de déchets inertes ; le concassage de tous types de matériaux inertes (classe 3) ; la valorisation et la commercialisation des produits concassés ; le négoce de tous types de matériaux pour le bâtiment et les travaux publics ; la location de matériels et d'équipements destinés à la réalisation de tous chantiers de construction dans les domaines du bâtiment et des travaux publics.
0_3832Z_Récupérateur fers et métaux.
0_3832Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_3832Z_Récupération achat et revente de tartre.
0_3832Z_Récupération, vente, recyclage de ferraille et métaux.
0_3832Z_Récupération, broyage et recyclage de matières plastiques et bois. Commerce de bois et plastiques.
0_3832Z_Collecte, tri, broyage, concassage de déchets de l'industrie et du BTP.
0_3832Z_Plateforme de valorisation de déchets inertes matériaux mixtes récupérables et déchets de construction ou démolition centre ou plateforme de collecte et de tri récupération valorisation entreposage recyclage de déchets inertes de tous matériaux utiles a la construction ou aux travaux publics le négoce l'achat la vente en gros et au détail de tous matériaux et fournitures pour le bâtiment ou les travaux publics et de tous matériaux de construction ou démolition.
0_3832Z_Débarras en tout genre, achat et vente de fer.
0_3832Z_Collecte, traitement, transformation de déchets triés issus des filières alimentaires et agroalimentaires, courtage et négociation de déchets triés, bruts et transformés.
0_3832Z_Achat et vente de matériaux recyclables.
0_3832Z_Récupération de déchets triés. Achat-vente, récupération Ferailles et métaux. Petit travaux de jardinage. Vente sur marchés de tous produits non réglementés.
0_3832Z_Vente de métaux, ferraille.
0_3832Z_Récupération de déchets triés, traitement des déchets.
