0_3832Z_Récupération de déchets Triès.
0_3832Z_Récupération de fer et de métaux vente ambulante sur foires et marchés de biens d'équipements de la personne et de la maison neufs ou occasions.
0_3832Z_Récupération de métaux achat et vente de métaux achat et vente de tous produits non réglementés en ambulant et sur marches.
0_3832Z_Achat revente de métaux ferreux.
0_3832Z_Récupération ferrailles, tous métaux sauf métaux de valeur, brocante, vide-greniers.
0_3832Z_Achat et revente de ferailles et métaux usagés, vente de lots et tous articles pour la maison et la personne, élagage, petits travaux d'entretien d'espaces extérieurs.
0_3832Z_Récupération de déchets triés espaces verts customisation et vente de vêtements vente de produits alimentaires et de bien d'équipements de la personne et de la maison.
0_3832Z_Récupérateur de métaux.
0_3832Z_Achat revente de ferrailles et matériaux.
0_3832Z_Collecte et recyclage sans transformation de vêtements, chaussures, sacs, chiffons, tissus et tous textiles.
0_3832Z_Débarras de combles dépôt vente de meubles et articles divers manutention et livraison.
0_3832Z_Récupération de papiers.
0_3832Z_Récupération de déchets recyclables.
0_3832Z_Négoce et récupération de déchets non dangereux recyclables (ferraille et métaux non précieux).
0_3832Z_Nettoyage de locaux, peinture, couverture, zinguerie, ramonage, travaux du bâtiment, dépannage en tous genres, restauration meubles anciens, vente de véhicules neufs et occasions.
0_3832Z_Négoce transformation de produits ferreux et non ferreux.
0_3832Z_Traitement et valorisation dé matériaux.
0_3832Z_Négoce, achat, vente, location de véhicules et matériels divers, négoce fers et métaux, démolition et démontage d'usine, dépannage, remorquage et toutes autres activités pouvant se rapporter à ces domaines d'activités.
0_3832Z_Réception de matériaux inertes de démolition ou de terrassement et leur tri , leur traitement et leur revalorisation sous forme de granulats .
0_3832Z_Le négoce, la revalorisation et le recyclage de tout produit.
0_3832Z_L achat , la récupération ,le recyclage, la valorisation et la vente de matière premières , secondaires et matières valorisables ,le transport public routier de marchandises ou location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises, organisme de formation.
0_3832Z_Récupération et vente de ferraille.
0_3832Z_Récupération des métaux, lots en tous genres sur marchés et porte à porte, à titre accessoire paysagiste.
0_3832Z_Récupération de matières non métalliques recyclables, négoce de toute matière valorisable de tous produits ou matériel pouvant contribuer à la protection de l'environnement et de participer activement au développement durable et toutes activités annexes. Prise de participations, toutes prestations aux filiales de service et assistance en matière technique, financière, commerciale et de gestion, telle que la location ou la mise à disposition de matériel à titre onéreux.
0_3832Z_Ferrailleur métaux.
0_3832Z_Recycler et valoriser des caoutchoucs pneumatiques.
0_3832Z_La récupération de produits divers, tri, valorisation et conditionnement de ces mêmes produits. Le négoce de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Recyclage et Négoce de matière Plastique.
0_3832Z_Récupération vente de fer et métaux récupération vente de vieux matériaux, vente de chaises et paniers en porte à porte marchés et clientèle.
0_3832Z_La collecte de dechets de soins, le négoce de fournitures medicales et para medicales de materiel medical et para-medical, la maintenance et la reparation de ces materiels .
0_3832Z_Vente de matériel et consommables informatiques, toners, cartouches d'encres, fournitures scolaires et de bureau, imprimantes, papeterie, photocopies, impression numérique, reliures, plastification, recyclage et recharge de cartouches d'encre, fax, numérisation.
0_3832Z_Récupération de cartons, de cagettes, de palettes, de métaux et de plastiques.
0_3832Z_Objet social : adjonction : toutes prestations de services divers rendus aux entreprises et aux particuliers, notamment tous travaux et operations de manutention et de levage : enlevement de materiaux neufs ou usages : toutes locations d'outillage et de materiel, avec ou sans conducteur, y compris materiel de travaux publics et vehicules de tourisme et de transport : negoce de tous materiel, vehicules et autres biens d'occasion
0_3832Z_Récupération d'huiles usagées graisses alimentaires et produits accessoires périmés.
0_3832Z_Collecte, traitement, transformation de déchets triés issus des filières alimentaires et agroalimentaires, courtage et négociation de déchets triés, bruts et transformés.
0_3832Z_Collecte, recyclage et  valorisation de déchets industriels, location de bennes.
0_3832Z_Récupération, tri et commercialisation de vêtements et d'autres objets usagés ainsi qu'achat et vente tout article non réglementé.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération, négoce, courtage de tous déchets et articles Triables et Recyclables, prestations de désencombrement de tous locaux, location de benne, commerce de détail sur éventaires et marchés, commerce de détails de tous biens d'occasion, déménagement et gardes meubles.
0_3832Z_Achat revente de véhicules d'occasion et pièces détachées hormis union européenne récupérateur de Feraille et métaux et vente ambulante de vêtements chaussures bijoux fantaisie accessoires de mode et tout autre article se rapportant à l'équipement de la personne achat revente de véhicules d'occasion et pièces détachées hormis union européenne.
0_3832Z_Récupérateur fer et Metauxvente directe articles de Paris décapage ramonage porte a porte vente de calendriers activité sédentaire et non sédentaire.
0_3832Z_Recharge de consommables informatiques.
0_3832Z_Achat, vente, transformation et toutes opérations portant sur la ferraille, les vieux métaux, les matières industrielles et le fer neuf , collecte de déchets industriels banals ou spéciaux et d'ordures ménagères. Transport public de marchandises. Location de véhicules industriels et de bennes .
0_3832Z_Tous travaux de décolletage, tous travaux de mécanique générale et tout objet se rapportant a cette activité.
0_3832Z_Achat récupération et vente de métaux et matériaux (ferraille, véhicules) Enlèvement d'épaves automobiles - Débarras en tous genres - Petits travaux de bricolage - Petits travaux d'entretien d'espaces verts.
0_3832Z_Exploitation de Plateformes de tri-transit et de transformation de tous déchets.
0_3832Z_Transformation par Applatissage, broyage, compostage, criblage de tous matériels ou matériaux inertes de toutes natures. marchand de biens, achat vente import export de biens mobiliers - négoce en vins et spiritueux.
0_3832Z_Recyclage de tous matériaux inertes valorisables en vue d'une réutilisation en chantiers de travaux publics ; Location de tous matériels.
0_3832Z_L'activité de vente de granulats, d'agrégats, de copeaux de bois, de composte, et généralement de tout matériaux. L'activité de recyclage et de ventes de matériaux inertes.
0_3832Z_Récupération de fer et métaux. Vente de chaussures.
0_3832Z_Récupération, négoce de déchets industriels et autres , principalement de déchets propres de l'industrie du bois .
0_3832Z_Achat-vente de fers et métaux, ferraillage.
0_3832Z_Récupération de déchets, de métaux ferreux ou non, ferrailles, vieux métaux et déchets d'emballage, démolition.
0_3832Z_La récupération de déchets triés (métalliques et non métalliques) la transformation (nettoyage, fusion, broyage) de déchets métalliques et non métalliques, le négoce de déchets.
0_3832Z_Récupération de fer et métaux, cartons, bois et tous matériaux, débarras de maisons, magasins et autre.
0_3832Z_Activité foraine de ferrailleur, soldeur en tous genres, rempaillage, paysagiste démolition.
0_3832Z_Récupération de matières diverses non réglementées et prestations de service inhérentes ; import export.
0_3832Z_Achat et vente de matières recyclables.
0_3832Z_Vente de toutes marchandises non réglementés sur foires et marchés, achat, revente de matériaux ferreux.
0_3832Z_Récupérateur de ferrailles et batteries.
0_3832Z_Recyclage de cartouches d'encre pour Rèutilisation, vente au détail et demi-gros de produits finis de conception ou d'utilisation écologique, toutes activités de promotion commerciale, de relations publiques liées au développement durable.
0_3832Z_Vente de ferraille.
0_3832Z_Récupération et vente de ferrailles et métaux.
0_3832Z_Broyage de déchets verts et divers, récupération et recyclage de déchets, enlèvement des encombrants, vente de produit fini.
0_3832Z_Revalorisation d'emballages industriels, commercialisation d'emballages, recyclage d'emballages usés, traitement de tous déchets et résidus industriels.
0_3832Z_Récupération et négoce d'emballage. Activités de transport public de marchandises et de déchets assurés par des véhicules tous tonnages.
0_3832Z_Extension d'activité: exploitation, gestion, commercialisation de toutes sources minérales, traitement des eaux, élimination de tous déchets, exploitation, gestion, administration de toutes décharges, déchets.
0_3832Z_Commerce et récupération de métaux et ferrailles sans transformation.
0_3832Z_Unité mobile de recyclage de produits en polystyrène expansé, d'archives de toutes natures. Collecte, traitement des emballages en polystyrèneexpansé et destruction sur site des archives. Recyclage et vente des produits collectés au niveau national et international.
0_3832Z_Collecte, négoce et valorisation de tous déchets
0_3832Z_Récupération, achat et vente de métaux de toutes natures.
0_3832Z_Récupération et négoce de tous métaux.
0_3832Z_Recuperation et negoce de metaux ferreux ou non, de tous produits de recuperation, location de bennes
0_3832Z_Récupération des déchets triés.
0_3832Z_Achat, vente de matériel et de machines-outils d'occasion.
0_3832Z_Enterprise de traitement recyclage négoce de matérieux de métaux ferreux et non ferreux.
0_3832Z_Achat, vente et récupération de tous métaux non ferreux, ainsi que la location de bennes.
0_3832Z_Récupérateur fer métaux et cartons.
0_3832Z_Récupération de métaux, débarras, brocante.
0_3832Z_Récupération, recyclage, valorisation, courtage, négoce, importation, exportation de tous produits métalliques.
0_3832Z_Achat vente courtage de tous produits manufactures ou non, de marchandises et de matières premières, la collecte de vêtements usagés, toute activité de tri, traitement, transformation et conditionnement des fractions Valorisables de textiles, linges, chaussures, maroquinerie et d'autres déchets triés ainsi que la vente au détail des produits triés.
0_3832Z_Récupération en vue du tri, de la transformation et du recyclage de tous produits usagers , leur collecte et la mise en location de toutes bennes permettant l'exercice de l'objet social.
0_3832Z_Récupération, vente de palettes en bois de transport de marchandises, emballages en bois.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux. Ambulant en chaussures.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Achat, vente ferrailles et métaux, vente de vêtement, chaussures, alimentation, pose de bennes, livraison gravats et toute matières.
0_3832Z_Récupérateur de matériaux divers.
0_3832Z_Récupération de ferrailles et métaux ferreux et non ferreux, palettes. Élagage.
0_3832Z_Récupération de déchets triés, Ve, te de toute marchandises non réglementée sur foires et marchés, fleurs coupées et en pot, en occasionnel, petits travaux de jardinage avec tonte pelouses et taille des haies.
0_3832Z_Création d'emplois pour des personnes défavorisées par la collecte de vieux vêtements et papiers.
0_3832Z_Vente de lots en tout genre, achat, revente de tout objet mobilier dont métaux et ferraille.
0_3832Z_Récupération et revalorisation des déchets triés, débarras, caves et greniers, prestations logistiques dédiées, vente de ferraille et tout autre objets mobiliers, recyclage de matériaux.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux et matières recyclables.
0_3832Z_Ingénierie, courtage, vente de déchets.
0_3832Z_La collecte de tous déchets pour valorisation ou Limination la déchetterie professionnelle l'achat et la vente de toutes matières.
0_3832Z_Vente et récupération de ferraille et divers débarras.
0_3832Z_Achat revente ferraille.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux.
0_3832Z_Vente de tout produit manufacturé et tout produit alimentaire non soumis à réglementation particulière, jeux et amusements publics, achat, vente et récupération de métaux, ferrailles, déchets et vieilles matières, vente de fleurs en pot ou bouquets préparés.
0_3832Z_La collecte et le recyclage de déchets en particulier les papiers de bureaux le conseil en matière de développement durable pour les professionnels les prestations de nettoyage des locaux professionnels.
0_3832Z_Récupération de vieux métaux ferreux ou non, de déchets industriels, d'antiquités et de brocante , opérations de terrassement, de démolition, de fer, de travaux publics, de matériaux, négoce de réemploi et de machines-outils. Achat, vente de bijoux, de véhicules et de pièces détachées pour véhicules de toute nature .
0_3832Z_Transport public de marchandises et de déchats.Collecte, tri, traitement, valorisation de tout déchet. Toutes prestations de transport, de déblaiement, de traitement des déchets de toute nature. La location de véhicules sans chauffeur. Le négoce de matières premières et matériaux de toute nature et de toute origine.
0_3832Z_Recyclage industriel et fabrication de tout produit de toute nature à base de produits de récupération.
0_3832Z_Récupération et commerce de gros tant en France qu'à l'étranger de vieux papiers, chiffons.
0_3832Z_Découpage, démolition et récupération de tous matériaux.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux achat vente de fleurs bois.
0_3832Z_Récupérateur matériaux anciens, achat fer et métaux, élagage.
0_3832Z_Récupération générale, ferraille. Négoce de pneumatique, achat et vente de véhicules.
0_3832Z_Récupération de déchets sous toute forme , commerce, traitement, recyclage, fonte, lavage de cendres, transformation, affinage, fabrication, import-export, achat, vente et courtage. Mise en relation entre vendeurs et acheteurs. Négoce, services, conseil, prestations et formation professionnelle. Exploitation de mines sous toute forme, de tous métaux, ferreux ou non, ainsi que de pierres précieuses ou semi-précieuses avec toutes opérations diverses portant sur ces types de matières, produits ou services sous toute forme, dont notamment le télémarketing et la téléprospection pour tous produits ou services .
0_3832Z_Récupération de matières métalliques recyclables, revendeur d'objets mobiliers, prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_3832Z_Achat et vente de fers et métaux.
0_3832Z_Récupération, broyage et recyclage de matières plastiques et bois. Commerce de bois et plastiques.
0_3832Z_Achat vente de tous matériaux recyclables négoce conseil commission d'intermédiaire tout ce qui se rapporte à l'activité concernant les matériaux recyclables et dans tous domaines se rapportant au commerce.
0_3832Z_La vente en gros de matières plastiques de matériel industriel ainsi que le conseil en Process le broyage a façon de plastiques recyclage et vente en gros de matières plastiques de matériel industriel ainsi que le conseil en Process mise en oeuvre et achat.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux ou non et négoce, représentation de tous produits , notamment, négoce de métaux, de fournitures, de matériaux et services .
0_3832Z_Récupération, collecte, tri de déchets non métalliques et métalliques.
0_3832Z_Récupération de déchets non triés.
0_3832Z_Exploitation de plateforme de regroupement de tri et de valorisation de déchets et de déchetterie professionnelle.
0_3832Z_Achat et vente de palettes.
0_3832Z_Récupérateur Ferailleur.
0_3832Z_La recherche, l'innovation, la confection, le développement, le conseil, la gestion, la distribution, l'achat, la vente, la collecte, le recyclage qu'il s'agisse de matières premières ou de produits Eco technologiques et technologiques, Eco industriels et industriels. Location et mise à disposition de produits éco-technologiques et technologiques, éco industriels et industriels.
0_3832Z_Traitements des déchets du bâtiment et industriels non dangereux et non réglementés ; La vente des matériaux valorisés ; l'achat et la vente de plantes, d'arbres et de tous objets, matériels ou matériaux, liés à l'agencement des espaces verts, l'aménagement et l'entretien d'espaces verts. La location, la réalisation de tous travaux d'entreprise générale de voiries, réseaux, distribution (VRD). Plus généralement tous travaux ayant un rapport avec le bâtiment. Toutes opérations de marchand de biens, de construction d'immeubles en vue de la vente ou de la location à toutes personne physique ou morale.
0_3832Z_La gestion de déchets (enlèvement, transport et remise dans le centre de traitement approprié de tout type de déchet).
0_3832Z_Vente de tous articles et objets pour l'équipement de la personne et de la maison, literie, récupération de fer et métaux, restauration rapide.
0_3832Z_Récupération métaux bois et pièces détachées, négoce de véhicules D occasion, vente de pneumatiques et pièces D occasion.
0_3832Z_Recyclage de tous matériaux, achat et vente de matériaux de toute nature, location de tous matériels.
0_3832Z_Récupération, réparation et revente de cagettes et de palettes.
0_3832Z_Collecte et traitement de corps gras alimentaires.
0_3832Z_Récupération de tous métaux, épaviste.
0_3832Z_Achat, vente de toutes matières de récupération, telles que fer, métaux de toute sorte et divers , transport et courtage de toutes matières de récupération, de métaux ferreux ou non .
0_3832Z_Récupération de fer et métaux, équipement de la personne, achat et vente de parfum.
0_3832Z_L'achat et la vente, tant en France qu'à l'étranger, en magasin de détail, dépôt, dépôt-vente, gros et sur foires et marchés de tous articles de brocante, bibelots, antiquités, meubles neufs et anciens, travaux d'ébénisterie et tapisserie. La récupération et la vente aux entreprises et particuliers de ferraille, métaux ferreux et non ferreux, métaux précieux, matériels et matériaux neufs et occasion.
0_3832Z_Récupération de matières non métalliques recyclables en France et à l étranger.
0_3832Z_Vente de produits et matières premières d'origine polymère, vente de produits neufs pour tous types d'emballage.
0_3832Z_L'exploitation d'une ou plusieurs plate-formes de stockage, recherche, transformation et commercia- lisation des matériaux issus de la démolition de batiments, d'ouvrages de chantiers pour le compte des associés et pour le compte de tiers.
0_3832Z_Ferrailleur récupérateur.
0_3832Z_Récupération de déchets triés, recyclage, récupération, importation, exportation de tous déchets industriels, ménagers et Vhu, importation et négoce de toutes matières premières et tous produits, achat, vente, import, export et négoce en général en gros, demi-gros et détail de tous produits de toute nature ; toutes opérations de courtage, d'intermédiaire et de commissionnement.
0_3832Z_La collecte le tri la valorisation le réemploi de déchets de la bureautique et de déchets d'équipements électriques et électroniques le transport national et international par route de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3.5 t de poids maximum autorisé et de véhicules motorisés de moins de 4 roues et pour ce faire , la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance, de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements fonds de commerce,usines, ateliers se rapportant à l'un ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_3832Z_Bricolage entretien de parcs et jardins nettoyage en porte à porte achat vente de véhicules d'occasion récupération de métaux.
0_3832Z_Achat vente de métaux ferreux et non ferreux - entretien des parcs jardins et des espaces verts.
0_3832Z_Achat, vente de ferraille.
0_3832Z_Achat, transformation et vente de tôles et bardages de recyclage, vente de clôtures, fers de réemploi, profilés en acier et visserie.
0_3832Z_Homme toutes mains, récupération de ferrailles et métaux en tous genres, entretien des espaces verts, achat vente de matériel d'occasion sans transformation, achat et vente de véhicules neufs et occasions, achat et vente de literie.
0_3832Z_Usine de Méthanisation, de production d'énergie et de traitement de déchets, production et vente d'engrais organiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle, la prise de participations financières sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non cotées en Bourse.
0_3832Z_Achat et revente de ferraille sans transformation.
0_3832Z_Manutention du bâtiment, petits bricolages du bâtiment, débarras, chantier, nettoyage bâtiment, enlèvement de déchets.
0_3832Z_Tri et récupération de ferraille vente de voitures nettoyage de toitures et façades entretien espaces verts petits travaux de bricolage exposition publicitaire sur les marchés.
0_3832Z_Directement ou indirectement, pour son compte et pour le compte de tiers - l'approvisionnement s'entendant de produits livrés à la société, celle-ci n'ayant pas vocation à collecter les Dib auprès de producteurs de déchets et le traitement de déchets industriels banals Dib pour en faire de la matière première secondaire Mps et un combustible de substitution sous forme de déchets solides broyés Dsb, - la commercialisation et la livraison du Dsb, - la création, l'acquisition, la location et l'exploitation de tous établissements, unités de transformation, locaux ou matériels nécessaires à son activité.
0_3832Z_Le négoce et la récupération de métaux ferreux et non ferreux , ainsi que de tous biens usages.
0_3832Z_Achat, vente, recyclage de ferrailles, métaux, récupération de tous éléments de construction, biens, matériels et voitures d'occasion, brocante, import, export.
0_3832Z_Achat et vente de ferrailles et biens d'occasion; revendeur d'objets mobiliers.
0_3832Z_Achat, vente de ferraille et élagage.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux et non ferreux de divers matériaux et matériels achat et vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Récupération et vente métaux, démolition métallique, nettoyage courant des bâtiments, petite peinture clôture portail.
0_3832Z_Achat vente récupération de fer et métaux achat vente de matériels et matériaux divers articles et lots divers de saisie et destockage par tous moyens de communication.
0_3832Z_Récupération de fer et métaux. Vente sur marché de marchandises diverses non réglementées notamment vente de produits de beauté, maquillage, linge de maison.
0_3832Z_La récupération, l'organisation, la collecte, le traitement, la valorisation et la commercialisation des déchets du btp, des sols pollués et des sédiments de l'activité maritime.
0_3832Z_Valorisation, recyclage, Dépollution, traitement, négoce de matériaux Revalorisés, stockage et transfert de matériaux pollués ou valorisés.
0_3832Z_Récupération vente fers et métaux.
0_3832Z_La récupération le stockage le broyage et le recyclage des matériaux inertes et assimilés le négoce des produits transformes l'extraction de sables et graviers l'achat et la vente de tous matériaux de construction le terrassement la démolition la location et l'entretien de matériels le transport public routier de marchandises ainsi que le transport par voie navigable.
0_3832Z_Achat revente de tous produits d'occasion : Véhicules, meubles , Bric à Brac, ferrailleur enlèvement de tous matériels.
0_3832Z_Recyclage de matériaux , traitement de déchets et de décharges, plus généralement, tous travaux qui peuvent contribuer à la préservation de l'environnement, tant en France qu'à l'étranger .
0_3832Z_Récupération de métaux entretien parcs et jardins.
0_3832Z_Destruction de mobil-home, caravane, châlet, abris de jardins avec nettoyage de parcelle, enlèvement de véhicules. Achat et vente de mobil-homes d'occasions.
0_3832Z_La récupération de tous métaux chiffons papiers cartons matières synthétiques déchets industriels ordures la brocante le commerce de tous matériels et objets d'occasion.
0_3832Z_Achat, vente de scories, minérais, résidus ferreux et autres matières similaires et installation de machines et bâtiments industriels, location de véhicules.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux, commerce de marchandises diverses sur marchés, foires, brocantes et en porte à porte.
0_3832Z_Achat, vente de ferraille, achat vente de toutes marchandises non réglementées, foire, Marchès, porte-à-porte.
0_3832Z_Tous travaux de recyclage, de récupération et de modification de matières sur tous matériaux contenant du cuivre et du plastique.
0_3832Z_Récupération et négoce de déchets textiles.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_3832Z_Traitement de matières organiques, production et vente d'énergies, production et vente d'engrais.
0_3832Z_Broyage de déchets.
0_3832Z_L'exploitation de tous fonds d'entreprise de traitement et de récupération de déchets triés, de recyclage D3e domestiques ou industriels et de toutes prestations de services destinées à faciliter ladite activité, la logistique, le management et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3832Z_Achat vente négoce de tous matériaux et lots divers de produits métallurgiques neufs ou de classes transports routiers de marchandises de plus de 3,5 tonnes pour son propre compte et pour le compte d'autrui.
0_3832Z_Récupération fers et métaux vente de textiles vente et intermédiaire de véhicules d'occasions.
0_3832Z_La récupération et négoce de déchets de belles qualités, de déchets divers et de plastiques.
0_3832Z_Achat et revente fer et métaux, épaves.
0_3832Z_Achat, vente de métaux, broyage de câbles, négoce international, placement de bennes, démolition.
0_3832Z_Récupération fer et métaux maçonnerie travaux de toiture vente de bois de chauffage.
0_3832Z_Récupération de ferrailles.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Achat, récupération, recyclage de tous matériaux, de déchets industriels et tous travaux liés au respect de l'environnement.
0_3832Z_Récupérateur de fers et métaux vêtements bijoux fantaisie vente de fleurs.
0_3832Z_Développer toutes activités de traitement de biens meubles ou immeubles se rapportant au développement durable et à la valorisation des déchets et produits usagés.
0_3832Z_Exploitation d'un centre de tri et de gestion de déchets professionnels et industriels.
0_3832Z_Récupération, tri, commercialisation de vêtements et d'autres objets usagés.
0_3832Z_Adjonction d'activité: gestion de fourrière animale, ramassage de cadavres d'animaux et lutte contre l'errance animale sur le territoire de la côte ouest.
0_3832Z_Exploitation du centre de valorisation energétique de Saint Omer (CVE de Flamoval).
0_3832Z_Récupérateur de fers et métaux achat et vente de matériel recyclable achat et vente de fleurs.
0_3832Z_Achat vente d'antiquités, brocante, Débarrassage de tous locaux, terrassement, récupération de vieux métaux.
0_3832Z_Récupération, revente de ferraille, métaux divers ; vente de tous produits non réglementés sur les marchés et de porte à porte.
0_3832Z_Achat et vente de produits plastiques, recyclage de tous produits et matériaux.
0_3832Z_Achat et revente en fer et métaux.
0_3832Z_Collecte, démantèlement et recyclage de déchets d'équipements électriques et électroniques. Collecte, démantèlement et recyclage et recyclage de déchets d'éléments d'ameublement. Collecte, démantèlement et recyclage de déchets plastiques, caoutchouc et pneumatiques.
0_3832Z_Vieux métaux, exploitation d'un fonds de commerce de vieux métaux et matériaux de récupération divers, la manutention, récupération, enlévement, commercialisation de férailles, vieux métaux, démolition industrielles, toutes opérations industrielles se rapportant à la création, l'acquisition, la location, de tous fonds de commerce, usine ateliers se raportant aux activités ci dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou cession de tous brevets et droits de propriété concernant ces activités.
0_3832Z_Travaux de démolition et de Démantelement d'installations en ferrailles et métaux divers.
0_3832Z_Récupération fer et métaux.
0_3832Z_Fonds de commerce et d'industrie de recyclage et de vente de clôtures.
