0_3832Z_Vente de ferrailles.
0_3832Z_Récupération de ferraille.
0_3832Z_Récupération des déchets triés.
0_3832Z_Ferrailles, matériaux de construction, le négoce de métaux et de matérieux, la location d'engins et de matériels.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux, achat et vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_3832Z_Récupération de ferraille et de la décheterie.
0_3832Z_Négoce de tous articles, de produits d'essuyage et produits annexes.
0_3832Z_Centre de traitement et de valorisation des métaux ferreux et non ferreux.
0_3832Z_La collecte, l'entreposage et la vente d'huiles et de graisses alimentaires usagées en vue de leur transformation en matières premières secondaires ainsi que la vente d'huile alimentaire.
0_3832Z_Achat, vente et récupération de ferraille et de vieux matériaux en non sédentaire.
0_3832Z_Ferrailleur, vide caves, récupération de déchets triés.
0_3832Z_Solution de rénovation et prestation de service récupération recyclage collecte et mise en balle. Location de matériel de solution de nettoyage.
0_3832Z_Recyclage par thermolyse de tous produits et matières.
0_3832Z_Activité de production, négoce et recyclage de produits en Granulats et/ou en béton.
0_3832Z_Achat, préparation, conditionnement, vente de tous produits destinés à l'agriculture, au jardinage et aux loisirs de plein air , commercialisation des différents produits dont la société assure l'exploitation ou la production. Exploitation, production et commercialisation de produits réalisés à partir de procédés définis ou mis au point par la société .
0_3832Z_Enlèvement, achat, vente de gravois, de sable, de déchets industriels et de matériaux de construction.
0_3832Z_Recyclage et récupération de métaux ferreux et non ferreux.
0_3832Z_Recyclage déchet bois.
0_3832Z_Fabrication, usinage, Import-Export, recyclage de tous matériaux se rattachant aux matières plastiques, négoce, transformation, collecte de leurs dérivés.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux.
0_3832Z_Récupération de métaux divers.
0_3832Z_Récupération, achat, vente de ferrailles et métaux. Brocante, vide grenier. Petits travaux de jardinage.
0_3832Z_Adjonction d'activité: déchets de toutes natures médicaux, industriels banals ou spéciaux , vente de machines, de produits de toutes natures.
0_3832Z_Ambulant : achat et vente de ferraille, sac de bois, récupérateur de fer et métaux, vente de chaussures, bijoux fantaisie, vêtements, confiserie, produits alimentaires, fruits et légumes, produits cosmétiques, d'hygiène, parfums, ustensiles de cuisine, jouets, tout article d'équipement de la personne et de la maison, accessoires de mode, bonneterie, vente de voitures d'occasion..
0_3832Z_Négoce recyclage produits mécaniques électronique informatique.
0_3832Z_Second oeuvre du bâtiment en plâtrerie peinture revêtement sols mûrs maçonnerie réhabilitation de bâtiment récupération et revente de déchets triés.
0_3832Z_Achat et vente de matières métalliques, et de voitures d'occasion.
0_3832Z_Achat revente de ferraille, achat et revente de palettes.
0_3832Z_Récupération de matières métalliques recyclables négoce de machines outils et d'automobiles. Vente de Poisson.
0_3832Z_Récupération de vieux métaux et vente de corbeilles.
0_3832Z_Récupération et vente de tous matériaux.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux.
0_3832Z_Collecte et récupération de matériaux recyclables. Achat, vente de mobiliers d'occasions et restauration. Vide greniers et débarras. Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes. Déménagement de tous objets mobiliers, meubles meublants.
0_3832Z_Collecte, traitement, transformation de déchets triés issus des filières alimentaires et agroalimentaires, courtage et négociation de déchets triés, bruts et transformés.
0_3832Z_Collecte, valorisation, négoce, courtage, tri de déchets d'emballages, ménagers pré-triés, industriels et commerciaux, récupération de ferraille et de vieux métaux.
0_3832Z_Récupération de métaux non ferreux, ferraille et broyage de câbles électriques.
0_3832Z_Récupération destruction traitement et valorisation par tous moyens de tous matériaux déchets et produits qui pourraient en résulter.
0_3832Z_Vente achat import export négoce de tous produits et matériels non réglementés dont papiers tous formats, gestion, négoce, courtage, colleté de déchets industriels.
0_3832Z_Organisation et gestion de tout dépôt de gravats de démolition, de type inerte classe 3 ou provenant des entreprises du bâtiment et des travaux publics.
0_3832Z_Récupération de métaux, vente de fruits en clientèle.
0_3832Z_Jeux et amusements publics ambulant et récupérateur de fer et métaux achat vente de quincaillerie et matériel de bricolage Récupération de fer et métaux achat vente de quincaillerie et matériel de bricolage produits alimentaires.
0_3832Z_Toutes prestations liées à la filière de traitement des "déchets d'équipement électriques et électroniques" (DEEE) études, ingénierie, conseil et conception, transport - toutes fabrications ou transformations liées à la filière de traitement des DEEE. Tout négoce, en détail ou en gros, lié à la filière de traitement des DEEE, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_3832Z_En sédentaire, récupérateur de ferrailles et métaux, épaviste. En ambulant, vente de chaussures, vêtements, bazar et de tous produits réglementés et non alimentaires.
0_3832Z_Récupération de matières non métalliques recyclables.
0_3832Z_Récupération de fer et métaux.
0_3832Z_Activité de récupération et destruction d'archives, débarras de tous locaux, enlèvement d'emballages de magasins, récupération de déchets tries, sorties de conteneurs d'ordures ménagères.
0_3832Z_Négoce de ferraille.
0_3832Z_La commercialisation, l'extraction, la revalorisation, la manutention, le traitement, le stockage et l'ingénierie de tous matériaux et produits des secteurs industriels, agricoles et du batiment et autres y compris les déchets et residus et toutes opérations de preservation de l'environnement sous toutes leurs formes et également les études, les expertises et le conseil.
0_3832Z_Gestion de tri environnemental broyage sélectif pour valorisation matière conseils et améliorations parcs déchets stockage matières premières prise en charge déposés de matériels et mises à propre des surfaces conseil et organisation de transport ADR.
0_3832Z_Vente en non sédentaire de tous produits non alimentaires récupération vente de ferrailles et de matériaux divers.
0_3832Z_Récupération, achat et vente de déchets plastiques, cartons, papiers, métaux; distribution publicitaire, communication, événementiel, Regroupage maritime.
0_3832Z_Bazar, dépannage informatique, épicerie, vente internet, maintenance téléphonie.
0_3832Z_Récupération et traitement de déchets et vieilles matières et toutes activités connexes ou annexes achat et vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_En France et à l'étranger : collecte, gestion, traitement et recyclage des déchets. Achat pour la revente, négoce, recyclage de tout déchet, matières premières ainsi que tout matériel s'y rapportant. Récupération de déchets, transformation, broyage, démolition, préparation, triage, recyclage, en vue de leur revente en l'état, ou comme matières premières. Prise de participation dans toutes sociétés réalisant l'une ou plusieurs des activités suivantes : la gestion, le traitement et le recyclage des déchets. Transport public de Marchadises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_3832Z_Récupération de matériaux et divers.
0_3832Z_Ramassage et vente de ferraille, tous objets et tous biens de récupération. Débarras, vide greniers. Récupération de déchets triés. Vente de tous produits divers non alimentaires non réglementés, calendriers.
0_3832Z_Récupération de matières industrielles, location de bennes, négoce et commercialisation de produits revalorisables.
0_3832Z_Ferrailleur, vide caves, récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération de matériaux non métalliques.
0_3832Z_Récupération et vente de fers et métaux.
0_3832Z_Collecte, recyclage, traitement industriel, négoce de tous métaux ferreux, non ferreux, des déchets d'équipements électriques et électronique, déchets d'équipement d'ameublement, de bois, piles, batteries, papiers, cartons, plastiques, panneaux voltaïque, lampes, etc... Enseignement, formation, information et diffusion par tous moyens et supports, des techniques et modes opératoires dans le domaine du recyclage. L'acquisition, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers industriels permettant la réalisation des activités précitées, dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_3832Z_Récupération fers/métaux et batteries, vente en porte-à-porte et sur les marchés de tous produits électroniques, radio, Hifi, articles ménagers, vêtements, chaussures, textiles, et import-export.
0_3832Z_Traitement et recyclage de déchets rébus mobiliers et notamment le recyclage des sommiers matelas et autres déchets domestiques encombrants.
0_3832Z_Regroupement et tri de métaux et de déchets de métaux ferreux et non ferreux.
0_3832Z_Récupération de Ferrailes.
0_3832Z_Recyclage textile, mise à disposition de containers pour vêtements usagés, collecte, récupération et recyclage de toute matière métallique.
0_3832Z_Récupération achat et vente de métaux et objets divers vente de voitures d'occasion.
0_3832Z_La collecte le tri la valorisation le réemploi de déchets de la bureautique et de déchets d'équipements électriques et électroniques le transport national et international par route de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3.5 t de poids maximum autorisé et de véhicules motorisés de moins de 4 roues et pour ce faire , la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance, de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements fonds de commerce,usines, ateliers se rapportant à l'un ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_3832Z_Valorisation de déchets en bois et de dérivés en énergie renouvelable , vente et installation d'appareils de chauffage. Vente de combustibles .
0_3832Z_Traitement, recyclage, régénération, mise en valeur de tous déchets en matière plastique comme de tous autres matériaux.
0_3832Z_Recyclage de cartons et de toutes matières recyclables et vente.
0_3832Z_Achat vente de fer et métaux hors métaux précieux.
0_3832Z_Stockage récupération de métaux et d alliages de résidus métalliques prestations de services et vente de déchets et vieilles matières.
0_3832Z_Achat, revente tapis, moquette, linge de maison et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_3832Z_Fabrication de matières plastiques de base.
0_3832Z_Récupération de ferrailles.
0_3832Z_Tant en France qu'à l'étranger, ramassage, regroupement et tri en vue de valoriser les pneus usagés.
0_3832Z_Négoce de toutes matières, fournitures, matériels neufs ou d'occasion, récupération de déchets et vieilles matières, Dépollution et démontage de véhicules hors d'usage.
0_3832Z_Récupération, négoce de ferraille et de métaux , négoce de tous produits manufacturés, prestations de services concernant le négoce d'objets d'occasion.
0_3832Z_Récupération métaux (sans transformation) Vente de produits alimentaires (sandwichs sans préparation, glaces), vente de meubles, articles de Paris, parfums, bijouterie fantaisie, matelas, literie, marchandises diverses non réglementées sur marchés et fêtes foraines. Convoyage de bâteaux, pilotage fluvial et maritime, assistance terrestre du plongeur dans le cadres de travaux subaquatiques effectués en sous-traitance.
0_3832Z_Récupération transformation tri et recyclage des déchets en vue de leur réutilisation comme matière première ou leur revente. Activités exercées prioritairement dans un cadre d'insertion professionnelle,transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3832Z_Récupération de ferrailles nettoyage de toitures et façades élagage.
0_3832Z_Alimentation générale, snack sucré salé sans vente de boissons alcoolisées, vente de lots en tout genre en ambulant, récupération et vente de véhicules hors d'usage, fer et métaux, vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux. Vente de parfums.
0_3832Z_Récupération de déchets industriels.
0_3832Z_Récupération de ferrailles et métaux, location de conteneurs et démolition industrielle.
0_3832Z_Concassage, criblage et recyclage, acceuil des déchets inertes du BTP.
0_3832Z_Récupération et revente de fer et métaux non précieux, desenconbrement. Collecte et matériaux recyclabes.
0_3832Z_Ferrailleur.
0_3832Z_Récupération, recyclage, tri, transport, conditionnement, achat, vente et exportation de cartons, de papiers ainsi que toute matière recyclable.
0_3832Z_La collecte et le négoce de tous produits informatiques, électroniques et accessoires.
0_3832Z_Récupération, achat, revente de ferrailles et autres métaux, débarras et nettoyage de tous locaux, vente ambulante et en porte à porte de tous articles d'équipement de la personne et de la maison, travaux extérieurs en porte à porte.
0_3832Z_La récupération et négoce de déchets de belles qualités, de déchets divers de plastiques, le commerce dans l'activité de récupérateur de matières premières et de matières diverses ainsi que celle de transports routiers, service de transports publics de marchandises.
0_3832Z_Débarras et nettoyage de tous locaux, démolition, déménagement, transports de marchandises et location de véhicules utilitaires moins de 3,5 tonnes, import/export.
0_3832Z_Récupération fers et métaux.
0_3832Z_Vente de métaux.
0_3832Z_Achat vente de ferrailles et métaux non précieux, pièces et voitures d'occasion, accessoirement remorquage de véhicules accidentés ou en panne, à destination des garages.
0_3832Z_Achat , récupération, recyclage, vente, représentation, import, négoce de tous produits thermo plastiques ou toutes matières thermo plastiques ou dérives.
0_3832Z_Récupération de matières non métalliques recyclables en France et à l étranger.
0_3832Z_Récupération fers et métaux vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Récuperation de déchets ménagers gestion de cen- tres de tri,collecte de produits valorisables communication, ingénierie et centre de formation sur les problématiques déchets , nettoyage, fini- tions et aménagements d'immeubles et d'espaces verts, services aux personnes. Déménagement, stockage - transport public routier de marchandi- ses.
0_3832Z_Récupération et transformation de métaux ferreux et non ferreux, compactage des ferrailles et des véhicules usagés, récupération de vieux papiers, vente de fer neuf, location de bennes à déchets.
0_3832Z_Vente de fer neuf et de remploi, location de matériel, manutention, démolition sous toutes ses formes, achat vente de métaux ferraille, récupération de tous matériaux de toutes natures, enlèvement et traitement et Tratiement des déchets industriels et de toutes origines, transformation découpage et négoce de ferreux et non ferreur.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux ou non - élagage - vente de mobilier et linge de maison sur marché et en porte à porte.
0_3832Z_Achat vente de ferrailles.
0_3832Z_Collecte de cartons destinés aux récupérateurs pour vente, service courrier dans immeuble professionnel.
0_3832Z_Achat, vente, réparation de palettes , achat, vente de tous produits, de matériel d'équipement industriel, d'accessoires, de pièces détachées ou de fournitures liés aux activités d'entreposage et d'entretien des locaux industriels.
0_3832Z_Collecte tri et valorisation déchets industriels.
0_3832Z_Location de bennes, traitement et élimination de déchets, recyclage du bois, du plâtre, des fenêtres, des gravats.
0_3832Z_Réaliser le recyclage des déchets verts; exploiter une plate-forme de compostage de déchets verts; commercialisation de compost et tous produits dérivés.
0_3832Z_L'exploitation sous toute forme, de toute activité d'achat et vente de metaux, exclusivement auprès de la clientèle des particuliers et des professionnels et ce, uniquement dans le cadre du recyclage des métaux.
0_3832Z_Récupération, collecte, transport, négoce de tous déchets industriels et particuliers , location de bennes et de contenants divers .
0_3832Z_Vente de métaux et Ferrailles.
0_3832Z_Le négoce, la revalorisation et le recyclage de tout produit.
0_3832Z_Achat, vente de ferraille, achat vente de toutes marchandises non réglementées, foire, Marchès, porte-à-porte.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération de matières diverses non réglementées et prestations de service inhérentes.
0_3832Z_Récupération et vente de ferrailles.
0_3832Z_Collecte et démantèlement de tous équipements électriques et électroniques en fin de vie et des déchets d'équipements électriques et électroniques, négoce et vente des fractions et composants issus des équipements électriques et électroniques en fin de vie et des déchets d'équipements électriques et électroniques, participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations.
0_3832Z_Récupération, tri et commercialisation de vêtements et d'autres objets usagés ainsi qu'achat et vente tout article non réglementé.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux achat et vente de matériaux recyclables.
0_3832Z_Exploitation d'installations liées au traitement et à la valorisation de déchets, tri à façon, retraitement et valorisation des déchets ménagers et industriels banals, de produits recyclables commercialisation, évacuation, elimination des sous produits issus de ces installations.
0_3832Z_Débarras de gravats.
0_3832Z_Traitement et récupération de déchets, achat de métaux ferreux, non ferreux et V.H.U. Vente de pièces détachées, de matériels industriels roulants et fixes. Exportation des matières liées à la récupération et au recyclage.
0_3832Z_LA VALORISATION, REGENERATION, TRANSFORMATION ET COMMERCIALISATION DE TOUS TYPES DE COPRODUITS, SOUS PRODUITS DE L'AGRICULTURE, DECHETS VENANT DE L'AGRO-INDUSTRIE, DE L'INDUSTRIE CHIMIQUE AU SENS LARGE ET VERS TOUS TYPES DE PRESTATIONS DE SERVICES ALLANT DU CONDITIONNEMENT DES LIQUIDES, SOLIDES, A LA FABRICATION DE SOLVANTS, LUBRIFIANTS, D'ORIGINE NATURELLE OU NON.
0_3832Z_Récupération, achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de tout matériel informatique à usage de système d'encrage usagé ou remanufacturé , afin de les réhabiliter ou de les faire réhabiliter en vue de leur commercialisation ou de leur élimination et par extension de tous produits, fournitures, matériel usagés ou remanufacturés pour l'informatique, la bureautique, la mécanographie, les télécommunications, ainsi que toutes prestations s'y rapportant. Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de produits d'environnement pour l'informatique, la bureautique, la mécanographie, de fournitures consommables et de supports d'impression. Réalisation à façon de supports de communication et impression sur imprimantes d'ordinateurs. Ces produits peuvent être neufs, compatibles, recyclés ou usagés. Les supports de communication peuvent être électroniques comme des sites web, internet ou autres en fonction des évolutions technologiques .
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération de matières et d'équipements industriels, démontage d'équipements industriels. Le démontage d'équipements industriels en vue de leur réinstallation sur un autre site. La transformation des déchets par triage, compactage, traitement chimique. Le commerce de gros de matériaux de récupération en l'état ou après transformation, démolition ou démontage. Le commerce de gros de déchets, de débris, de ferrailles et vieux métaux. Le commerce de gros en France ou à l'étranger de matériels et d'outillages, machines outils, d'engins pour l'industrie ou la construction. La vente de produits chimiques et de métaux. Toutes activités de serrurerie dont la serrurerie industrielle et de maçonnerie.
0_3832Z_Vente tout article pour la personne et la maison vente de bijoux fantaisie vente denrées alimentaires et boissons sans alcool récupération métaux et ferraille amusement public.
0_3832Z_Achat et revente de métaux.
0_3832Z_Récupération et vente de ferrailles et tous métaux.
0_3832Z_Gestion et traitement de déchets industriels.
0_3832Z_Récupération diverses. Métaux et ferrailles.
0_3832Z_Traitement de matières non métalliques recyclables.
0_3832Z_Directement ou indirectement, pour son compte et pour le compte de tiers - l'approvisionnement s'entendant de produits livrés à la société, celle-ci n'ayant pas vocation à collecter les Dib auprès de producteurs de déchets et le traitement de déchets industriels banals Dib pour en faire de la matière première secondaire Mps et un combustible de substitution sous forme de déchets solides broyés Dsb, - la commercialisation et la livraison du Dsb, - la création, l'acquisition, la location et l'exploitation de tous établissements, unités de transformation, locaux ou matériels nécessaires à son activité.
0_3832Z_Achat, ramassage de cartons et produits recyclables non métalliques, déchats dit nobles. Location de tables et chaises de réception avec tentes.
0_3832Z_Recyclage et transformation de tous types de materiels et materiaux, negoce et recuperation de tous types de materiel industriel ou autres
0_3832Z_- Fonds acquis   Achat, vente, réparation véhicules neufs et d'occasion , pièces détachées, vente de pneumatiques et d'huiles, location voitures sans chauffeur - Activités créées   Recyclage, achat et revente de ferraille et métaux , dépannage de tous véhicules.
0_3832Z_Collecte auprès des opérateurs de déchets plastiques, traitement et retraitement de ces déchets, valorisation et revente des produits issus du retraitement de ces déchets.
0_3832Z_Achat revente de ferraille.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux vêtements chaussures bijoux fantaisies vente de fleurs.
0_3832Z_Gérance d'une Ligne de tri.
0_3832Z_Vente de ferrailles.
0_3832Z_Recyclage, vente et location de matériel professionnel pour les marchés forains.
0_3832Z_La collecte et la valorisation des déchets, le tri, le broyage, le compactage, la location de matériel, la transformation des matières plastiques et la formation et l'enseignement liés à ces activités.
0_3832Z_Collecte et traitement d'huiles alimentaires usagées et vierges + Biocarburants et produits dérivés.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux.
0_3832Z_Récupération de fer et métaux et commerce de bois de chauffage.
0_3832Z_Récupérateur de ferrailles et de palettes en bois débarras de caves.
0_3832Z_Achat et vente de véhicules d'occasion,vente de ferrailles et accessoirement service à la personne en entretien d'espaces verts.
0_3832Z_Achat revente de déchets métalliques.
0_3832Z_Récupération vieilles ferrailles, métaux, vente de chaises, multiservices.
0_3832Z_Récupération de palettes et emballages divers.
0_3832Z_Le recyclage par le broyage ou le concassage de bois de toute nature et en tout état en particulier le bois des palettes usagées.
0_3832Z_Enlèvement d'épaves, ferraille, remorquage et vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Récupération vente de métaux et matériaux divers accessoirement entretien parcs et jardins espaces verts élagage.
0_3832Z_Achats, récupérations, ventes biens d'occasion, brocante, vide greniers, vide maisons, débarras.
0_3832Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicule avec ou sans mise à disposition de conducteur, location matériel de manutention et matériels divers, stockage, gestion et manutention, stocks, marchandises.
0_3832Z_Récupérateur, vente de produits métallurgiques et de quincaillerie, location de matériel.
0_3832Z_Achat revente récupération de fer et métaux, achat et revente de bois de chauffage, fleurs coupées, articles textiles, chaussure en non sédentaire.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux non précieux.
0_3832Z_Achat-revente de ferraille, d'assistance à la collecte de produits dangereux, d'audit et courtage.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux vente de journaux.
0_3832Z_Récupération, traitement, valorisation, négoce de déchets non dangereux des professionnels et des particuliers. Fabrication, vente de bois broyé et Densifié.
0_3832Z_Férailleur : récupération de déchets triés. Vente de produits non réglementés en ambulant.
0_3832Z_Récupération déchets triées ventes de pièces auto.
0_3832Z_Achat et vente de ferraille, commerce ambulant de vannerie, fleurs, prêt à porter, jouets, matériaux anciens, achat et vente de matériel agricole d'occasion.
0_3832Z_La collecte de déchets consommateurs non Recyclables.
0_3832Z_Manutention du bâtiment, petits bricolages du bâtiment, débarras, chantier, nettoyage bâtiment, enlèvement de déchets.
0_3832Z_Collecte, transport, tri, démantèlement, dépollution des équipements électriques et électroniques, transports publics routiers de marchandises.
0_3832Z_Négoce et récupération de vieux métaux ferreux et où non ferreux y compris DEEE.
0_3832Z_Récupération générale, ferraille. Négoce de pneumatique, achat et vente de véhicules.
0_3832Z_Achat et vente de vêtements usagés, récupération de vêtements usagés
0_3832Z_Récupération des fers et métaux, achat et vente de vêtements, chaussures, accessoires, tous biens pour l'équipement de la personne et de la maison, neuf ou d'occasion. Petits travaux de jardinage.
0_3832Z_Récupération, négoce, fabrication, restauration, pose de tous matériaux récupérés ou neufs, ainsi que la taille de la pierre, la démolition et la brocante.
0_3832Z_Nettoyage industriel, recyclage de déchêts par sous-traitance, achats et vente de matériels toutes catégories, location de bennes.
0_3832Z_Achat et revente de ferrailles, métaux. Vente sur marche tous articles non réglementés et brocante.
0_3832Z_Centre de recyclage matériaux Inert revente produits nobles matériaux recyclés bois de chauffage location matériel Tp terrassement.
0_3832Z_Rachat et récupération de fers et métaux, vide maison pour particuliers et entreprises.
0_3832Z_Plumes et duvets , récupération de vieilles matières et réfection de literie .
0_3832Z_Achat vente et récupération de ferraille.
0_3832Z_Ferrailleur-Achat et revente de véhicules occasion et pièces détachées autos.
0_3832Z_Récupération et négoce de fer, ferraille, métaux
0_3832Z_La création et la gestion de plate forme de revalorisation des matériaux de construction et des travaux publics ainsi que la commercialisation de tous matériaux recyclés.
0_3832Z_Enlèvement d'épave gratuite, enlèvement de tous métaux (ferrailles, alu, zinc, cuivre, laiton, plomb, étain, fonte, inox).
0_3832Z_Vendeur de ferraille.
0_3832Z_Achat et vente de palettes.
0_3832Z_Récupération et démolition fer et métaux sans modification ni transformation.
0_3832Z_La récupération de métaux et la revente en l'état.
0_3832Z_Achat, vente de matériel et de machines-outils d'occasion.
0_3832Z_Récupération et ventes métaux ferreux et non ferreux pièces détachés automobile et voiture.
0_3832Z_Collecte des déchets non dangereux, services d'aménagement paysager, nettoyage courant des bâtiments.
0_3832Z_Récupération traitement transformation commercialisation des déchets et matériaux de toute nature, location de bennes toutes activités prestations de négoce.
0_3832Z_Récupération vente métaux achat vente en gros demi gros détail sous forme sédentaire par correspondance la distribution la location le commerce électronique de tout article produit non alimentaire ainsi que tout matériel roulant ou non importation exportation de Ces produits que ce soit en gros demi gros détail représentation commerciale fonction d'intermédiaire commerce en tout genre en tous lieux maîtrise d'oeuvre de toutes opérations commerciales ou publicitaire.
0_3832Z_Petites prestations de nettoyage du bâtiment - récupération vente de métaux et matériaux divers - accessoirement entretien espaces verts, élagage.
0_3832Z_Achat, revente et récupération de ferrailles et métaux, entretien espaces verts, petit travaux, bricolage, commerce de produits divers.
0_3832Z_Récupération et vente de ferrailles et métaux.
0_3832Z_Achats et vente fer et métaux. Achat vente tous véhicules neufs, d'occasion. Prestations service. Élagage. Vente sur marché. Foires. Brocante, fêtes foraines. Import, export. Porte à porte de tous articles, produits et matériels se rapportant à la personne, à la maison, à la décoration, lots divers. Petite restauration. Produits alimentaires (frais).
0_3832Z_Exploitation centre VHU - Prise en charge, stockage, dépollution, démontage de VHU - Découpage, broyage de VHU - Récupération de métaux ferreux et non ferreux et de tous matériaux - Achat, vente de pièces détachées de véhicules automobiles, neuves ou d'occasion, de métaux ferreux, de tous types de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux ou non, tri et compactage de ferraille, de véhicules ou d'appareils usagés , récupération et tri de déchets industriels. Location de bennes .
