0_3832Z_La transformation de métaux, le négoce de fer de réemploi, la location de bennes, toutes activités de démolition de tout immeuble et matériel, toutes activités de récupération et transformation de matériel, le négoce de tout matériel d'occasion et de récupération, le grutage et le convoyage, le négoce et la location de véhicules automobiles, l'import-export, le négoce de modèles réduits et de tous accessoires relatifs à ces modèles, ainsi que tout matériel et mobilier de loisirs, toutes opérations de balayage et nettoyage industriel, la réparation de tout matériel, la démolition et la destruction de tous matériaux composites ou autres, la destruction d'armes et d'éléments de munitions, toutes prestations de services dans tous les domaines ci-dessus, le négoce, le concassage, la transformation du produit issu de l'extraction de carrière ou autre, l'exploitation de mines ou carrières selon autorisations.
0_3832Z_Récupération et vente de ferraille. Vente de ambulante de vêtements et chaussures.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux et non ferreux, entretien extérieur.
0_3832Z_Création, mise à disposition, gestion de tous types de services, gratuits ou payants, de collecte de tri, de recyclage, de nettoyage et de valorisation de déchets de toutes sortes pour toute entité publique ou privée et tout particulier et toutes opérations qui en seront la suite et la conséquence.
0_3832Z_Récupérateur de fer.
0_3832Z_Oxydecoupage démolition et demontage de toutes constructions métalliques enlèvement de tous matériaux.
0_3832Z_Achat vente récupération fer et métaux - ventes de produits manufacturés - achat revente de produits alimentaires (sans vente de boissons alcoolisées) - achat revente plantes et fleurs - rémouleur - affuteur.
0_3832Z_Achat et vente de palettes. Le commerce de détail, demi-gros, gros de fruits et légumes, la livraison et la commercialisation de produits issus de l'agriculture.
0_3832Z_Le débarras de tous locaux industriels et particuliers, l'enlèvement d'encombrants, gravats, la collecte et vente de ferraille, métaux, la prestation liée aux services de débarras, l'achat, la vente de mobilier, bibelots, objets divers anciens, neufs et occasion, antiquité, brocante.
0_3832Z_Exploitation d'unités de transfert de traitement de valorisation et de recyclage de déchets.
0_3832Z_Collecte, conditionnement, mise en balle, négoce, papiers, cartons et plastiques.
0_3832Z_La collecte et le négoce de tous produits informatiques, électroniques et accessoires.
0_3832Z_Recyclage de métaux et de produits divers, démolition, location de bennes et de grues , achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion ainsi que de pièces détachées et remorquage .
0_3832Z_Récupération de fer et métaux.
0_3832Z_Récupération non spécialisée, achat, vente et location de toutes marchandises ou matériel neufs et d'occasion et particulièrement de matières premières et déchets d'industrie ( métaux, ferrailles, papiers) prestations de services. Le négoce de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Récupération vente de métaux entretien de jardins élagage vente d'articles divers sur les marchés.
0_3832Z_Enlèvement de déchets non dangereux.
0_3832Z_Collecte et traitement d'huiles alimentaires usagées et vierges + Biocarburants et produits dérivés.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Recyclage de déchets triés démontage de matériels à des fins de récupération pour la revente vide maison.
0_3832Z_Travaux publics, démolition, recyclage, revalorisation de matériaux, concassage et criblage.
0_3832Z_Recyclage commercial de pneus usagés.
0_3832Z_Récupération et vente de ferraille vente de linge et camelote.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux, achat et vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_3832Z_Valorisation de pneus.
0_3832Z_Exercice de toutes activités industrielles ou commerciales et plus particulièrement la transformation et la commercialisation de tous produits végétaux, récupération, régénération et transformation de matières plastiques.
0_3832Z_Commerce de véhicules d'occasion et pièces détachées.
0_3832Z_Le négoce, le stockage et le traitement des ferailles, métaux et tous matériaux de récupération et de tous produits métallurgiques neufs, la démolition, la dépollution, la location de bennes, et toutes prestations de services liées à ces activités.
0_3832Z_Recyclage et transformation de tous types de materiels et materiaux, negoce et recuperation de tous types de materiel industriel ou autres
0_3832Z_Achat vente en gros demi gros et détail de tous déchets de ferraille et métaux vente de marchandises neuves et occasion récupération et recyclage de tous matériaux déchets industriels ou autres - Acquisition location et vente de tous biens immobiliers.
0_3832Z_Récupération de déchets triés, commerce en gros de déchets de métaux, commerce de véhicules automobiles.
0_3832Z_Récupération, achat et vente de ferraille et de tous matériaux.
0_3832Z_Criblage, concassage et tous procédés physico-chimiques de matériaux, nettoyage industriel, ensachage, conditionnements, recyclage et récupération, démolition, location machines, engins et véhicules, transport public routier.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Collecte, recyclage, traitement industriel, négoce de tous métaux ferreux, non ferreux, des déchets d'équipements électriques et électronique, déchets d'équipement d'ameublement, de bois, piles, batteries, papiers, cartons, plastiques, panneaux voltaïque, lampes, etc... Enseignement, formation, information et diffusion par tous moyens et supports, des techniques et modes opératoires dans le domaine du recyclage. L'acquisition, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers industriels permettant la réalisation des activités précitées, dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_3832Z_Vente en porte à porte de lots vente sur marchés vanneries rempaillage récupération et vente de ferraille textiles chaussures articles de décoration entretien de parcs et jardins décapage nettoyage toitures et façades.
0_3832Z_Recyclage de tous produits ou sous produits de l' industrie et du commerce , le commerce de gros de tous articles neufs ou occasion , le commerce de gros non spécialisé.
0_3832Z_Achat/vente de fers et métaux, achat/vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Achat vente de ferrailles.
0_3832Z_Achat vente récupération de ferraille et palettes.
0_3832Z_Collecte d'encombrants déchets ménagers mobilier ou appareil électroménager lourds ou volumineux ordures ménagères et prestations annexes.
0_3832Z_Démantellement de déchets, d'équipements électriques et électroniques.
0_3832Z_Collecte, récupération, négoce de balles de papier
0_3832Z_Vente de tous articles et objets pour l'équipement de la personne et de la maison, literie, récupération de fer et métaux, restauration rapide.
0_3832Z_Préparation et traitement de matériaux de récupération.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux.
0_3832Z_Récupération de matières non métalliques recyclables en France et à l étranger.
0_3832Z_Ferrailleur (récupération et vente).
0_3832Z_Courtage d'assurance. La prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises industrielles ou commerciales par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription d'achat de titres ou droits sociaux ou autrement. La gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, toutes activités fonctionnelles pouvant être nécessitées par la gestion et l'assistance technique commerciale des sociétés dans lesquelles elle détient une participation. Recherche et développement (Rd) en construction aéronautique. Garage automobile, collecte et négoce en véhicules. Récupération, recyclage et négoce des métaux et ferrailles.
0_3832Z_Récupérateur de fers et métaux vente de fruits et légumes.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux, entretien espaces verts.
0_3832Z_Achat et vente de ferraille et métaux.
0_3832Z_Ferrailleur.
0_3832Z_Objet social: extension : achat, vente, location de tout systeme et materiel de radio-telephonie, vente de fournitures et de materiel informatique et de bureau telephonie : recyclage de consommables informatiques et bureautiques, cadeaux d'entreprise
0_3832Z_Achat et vente de matières plastiques, leur transformation par le broyage ou par tout autre procèdé.La vente de services et de matériels dans le domaine des matières plastiques, tous conseils en récupération et valorisation des matières plastique.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux commerce de marchandises diverses sur marchés foires entretien d'espaces verts.
0_3832Z_Le recyclage de la ferraille, des métaux, cartons, plastiques, papiers, gravats, bois, verres, déchets de démolition, démontage de l'équipement électrique et électronique.
0_3832Z_Récupération, négoce de ferrailles et de métaux.
0_3832Z_Récupération de ferraille et métaux achat et revente tous commerces tous produits manufacturés marché ambulant.
0_3832Z_Récupération, vente de Ferailles autres métaux, vente de lots, solderie Vêtements matelas chaises et nettoyage, décapage à titre secondaire.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux achat vente de matériel recyclables.
0_3832Z_Récupération, achat revente de ferraille, tous métaux, produits divers, débarras ; petits travaux d'espaces verts, jardinage, élagage.
0_3832Z_Achat et revente de matériaux ferreux en occasionnel, petits travaux de jardinage avec tonte pelouses et taille des haies.
0_3832Z_Vente de métaux.
0_3832Z_Chiffons peaux métaux emballage ferraille fers divers récupération de ferrraille et vieux métaux non ferreux remorquage des véhicules vente de pièces détachées neuves et d'occasion achat et vente de véhicules d'occasion carrosserie mécanique chaudronnerie tuyauterie industrielle démolition et dépollution véhicules automobiles.
0_3832Z_Achat et vente de ferraille ferreux et non ferreux dépollution compactage gardiennage de véhicules.
0_3832Z_Récupérateur, recycleur, demi-gros et détail, transport routier de toutes marchandises pour le compte de tiers, location de véhicules pour le transport avec ou sans chauffeur, manutention, levage, entreposage.
0_3832Z_Ferrailleur, vide caves, récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux, commerce de marchandises diverses sur marchés, foires, brocantes et en porte à porte.
0_3832Z_Broyage concassage criblage de tous matériaux dans tous domaines location de matériel dans le domaine des travaux publics et environnement.
0_3832Z_Récupérateur de métaux.
0_3832Z_Recuperation de tous dechets, recyclage, stockage, location de bennes, de containers et divers
0_3832Z_La collecte, la récupération, l'achat et la vente de papiers cartons-plastiques en vue de leur recyclage.
0_3832Z_Vente de métaux Multiservices à la personne.
0_3832Z_Négoce et récupération de Ferailles.
0_3832Z_Activités de débarras, nettoyage de bâtiments, nettoyage industriel, et déménagements.
0_3832Z_Récupérateur de fers et métaux achat et vente de matériel recyclable achat et vente de fleurs.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération de ferraille et recyclage de déchets triés, vente de lot en tout et divers produits non réglementés.
0_3832Z_Location matériel de travaux publics,recyclage de matériaux divers.
0_3832Z_Achat, vente de ferraille et élagage.
0_3832Z_Rebobinage.
0_3832Z_Récupération de ferraille, vente de tous objets mobiliers neufs et d'occasion. Achat vente de véhicules.
0_3832Z_Achat, vente, ramassage de ferraille, métaux, achat, vente pièces détachées d'occasion, bois de chauffage, chaussures, prêt à porter, boissons non alcoolisées, confiserie, biscuits, matelas, articles et lots divers non réglementés, services à la personne, entretien espaces verts.
0_3832Z_Récupération de vieux matériaux (ferraille) et revente aux particuliers, achat et vente de véhicules d'occasion et pièces automobiles.
0_3832Z_Achat et vente de voitures d'occasions en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_3832Z_Récupérateur de métaux.
0_3832Z_Plumes et duvets , récupération de vieilles matières et réfection de literie .
0_3832Z_Vente de métaux et Ferrailles.
0_3832Z_Recyclage, réparation, achat et revente de palettes.
0_3832Z_Récupération et négoce d'emballage. Activités de transport public de marchandises et de déchets assurés par des véhicules tous tonnages.
0_3832Z_Achat et vente de véhicules d'occasion,vente de ferrailles et accessoirement service à la personne en entretien d'espaces verts.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux.
0_3832Z_Récupération, achat et vente de Féraille et métaux.
0_3832Z_Récupération, traitement, valorisation, négoce de déchets non dangereux des professionnels et des particuliers. Fabrication, vente de bois broyé et Densifié.
0_3832Z_Achat revente de ferraille.
0_3832Z_Récupération et vente de déchets non triés en clientèle.
0_3832Z_Récupération et commerce de gros tant en France qu'à l'étranger de vieux papiers, chiffons.
0_3832Z_Manutention du bâtiment, petits bricolages du bâtiment, débarras, chantier, nettoyage bâtiment, enlèvement de déchets.
0_3832Z_Recyclage de matières plastiques, récupération, traitement et négoce de matières plastiques.
0_3832Z_Récupération, démantèlement, valorisation de déchets ménagers et professionnels (-200 M3).
0_3832Z_Achat vente et récupération de déchets non triés.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux.
0_3832Z_Récupération, tri et commercialisation de vêtements et d'autres objets usagés ainsi qu'achat et vente tout article non réglementé.
0_3832Z_Récupération de déchets triés, achat, vente de matériaux recyclables, débarras.
0_3832Z_Récupération Feraille débarras maison brocantes petit espace vert.
0_3832Z_Récupération de tous matériaux et enlèvement de déchets.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux ferreux et non ferreux. Ferrailleur.
0_3832Z_Négociant ferrailleur, achat vente en fer et métaux, Import Export.
0_3832Z_Ambulant en récupération de ferrailles et charbon, vente de pommes de terre, grains et issues. Vente sur place et à emporter et ambulant en charbon, gaz, pétrole, lampant, bois de chauffage, fuel domestique, pellets et tous combustibles autorisés. Location de bennes.
0_3832Z_Collecte dénaturation et recyclage de tous matériaux matériels incendie métaux traitement des déchets.
0_3832Z_Achat récupération et vente de ferrailles.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Sans activité.
0_3832Z_Récupération vente de matériaux ferreux et non ferreux vente d'articles divers sur marchés accessoirement entretien de parcs et jardins espaces verts.
0_3832Z_Récupération, recyclage de tous véhicules et machines outils.
0_3832Z_Foires et marches matelas sommiers literie petits mobiliers chaussures maroquinerie confection lingerie linge de maison jouets montrés tapis vaisselle sapin articles de décoration bijouterie fantaisie parfumerie droguerie quincaillerie récupération fer et métaux porte à porte prestation de service Canage paillage restauration en tout genre.
0_3832Z_Toutes récupérations et tous traitements de déchets non métalliques, recyclables et de déchets organiques , compostage de déchets verts et de lisier. Fabrication d'engrais et d'amendements organiques. Valorisation de déchets d'industrie et de collectivités .
0_3832Z_Transport et élimination des déchets, achat et vente de toute matière première et produits de conditionnement en vue de leur récupération et de leur négoce, location de toute matière, nettoyage industriel transport public desdits déchets.
0_3832Z_Collecte et recyclage des produits métalliques et autres produits valorisables; Commercialisation, traitement et valorisation des produits issus de l'industrie automobile dont les pots catalytiques ainsi que les déchets d'équipements électriques et électroniques.
0_3832Z_Achat vente de ferrailles et métaux.
0_3832Z_Ferrailleur.
0_3832Z_Récupérateur de ferrailles sans transformation, attraction foraine.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux et non ferreux, négoce, achat et vente de meubles, bibelots anciens, de matériel d'occasion et objets divers, transport routier de marchandises, messagerie, déménagement et garde meubles.
0_3832Z_Recyclage par thermolyse de tous produits et matières.
0_3832Z_Récupération de ferrailles, fers et métaux. Ambulant en parfums, textiles, articles et lots divers, tous produits non alimentaires non réglementes.
0_3832Z_En sédentaire, récupérateur de ferrailles et métaux, épaviste. En ambulant, vente de chaussures, vêtements, bazar et de tous produits réglementés et non alimentaires.
0_3832Z_La récupération le stockage le broyage et le recyclage des matériaux inertes et assimilés le négoce des produits transformes l'extraction de sables et graviers l'achat et la vente de tous matériaux de construction le terrassement la démolition la location et l'entretien de matériels le transport public routier de marchandises ainsi que le transport par voie navigable.
0_3832Z_Récupération de tous déchets inertes, exploitation d'installations de traitement de déchets de chantiers et de leur valorisation en matières premières.
0_3832Z_Achat et revente de ferraille sans transformation.
0_3832Z_Ferraillage activité secondaire espaces verts ventes aux enchères.
0_3832Z_Achat et vente de ferraille, commerce ambulant de vannerie, fleurs, prêt à porter, jouets, matériaux anciens, achat et vente de matériel agricole d'occasion.
0_3832Z_Achat et vente de matières recyclables.
0_3832Z_Négoce, collecte, traitement, recyclage, transport sous toutes ses formes de refrigérateurs et de congélateurs , exécution, vente de tous produits et de services dans le domaine du recyclage de ces produits .
0_3832Z_Achat et revente de ferrailles métaux ferreux et non ferreux, vente ambulante de vêtements, linge de maison, accessoires de mode ,articles de Paris.
0_3832Z_Récupération, négoce et triage de tous vieux métaux, papiers, cartons et tous métaux, dépollution et démontage de véhicules hors d'usage.
0_3832Z_Récupérateur de métaux, voitures et ferraille et revente.
0_3832Z_Le traitement de matériaux, minéraux, terre, gravats et autres recyclage de terrassements.
0_3832Z_Toute activité (sous traitance) en rapport avec la récupération et la transformation de plastiques usagés.
0_3832Z_Recyclage et Négoce de matière Plastique.
0_3832Z_Récupération et vente de métaux et de bois de chauffage.
0_3832Z_Rachat et vente de métaux ferreux ou non ferreux auprès des particuliers et/ou professionnels.
0_3832Z_Achat, vente de tous véhicules d'occasion ou accidentés, de pièces détachées, de pneumatiques, récupération de tous déchets et de vieilles matières , réparation de tous véhicules automobiles, de matériel agricole et tout dépannage .
0_3832Z_Négociation en fer et métaux, récupération et commerce de ferrailles, déchets et vieilles matières, démolition en tout genre, travaux publics et remorquages de véhicules accidentés ou autres, achat et vente de véhicules neufs et d' occasion.
0_3832Z_Achat revente et récupération de tous métaux ferreux et non ferreux et d'épaves.
0_3832Z_Achat et revente de ferraille et de pièces détachées.
0_3832Z_Achat et revente de métaux ferreux et non ferreux, récupération de ferrailles.
0_3832Z_Collecte, stockage et transport pour son compte ou pour le compte d'autrui de matériaux recyclables.
0_3832Z_La récupération de produits divers, tri, valorisation et conditionnement de ces mêmes produits. Le négoce de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Tous travaux de broyage, concassage et de recyclage de matériaux non ferreux, location avec sans chauffeur de matériel destiné à ces activités.
0_3832Z_Récupération de métaux ferreux et non ferreux et débarras.
0_3832Z_Commercialisation et négoce de tous métaux ferreux ou non ferreux et de tous déchets issus de l'industrie des ménages et des collectivités.
0_3832Z_Services, activités pour ramassage, récupération, recyclage, livraison métaux, divers matériaux.
0_3832Z_Récupérateur fer et métaux vente fruits et légumes.
0_3832Z_Déchetterie aménagée, recyclage des déchets, stokage et triage d'amiante liée station transit de produits minéraux, broyage, concassage, vente de produits recyclés et autre. La location de véhicules industriels et professionnels, les travaux publics.
0_3832Z_Récupération de métaux (déchets et tris), négoce véhiculés automobiles d'occasion, multi-services entretien extérieur maison et parcs et jardins, démarchage à domicile.
0_3832Z_Récupération, achat, vente et négoce de métaux. L'exploitation de recyclage de VHU (Véhicule Hors d'usage).
0_3832Z_Exploitation d'un centre de tri et de gestion de déchets professionnels et industriels.
0_3832Z_Récupération de Ferrrailles - achat et vente de véhicules légers d'occasions.
0_3832Z_Recyclage de matières premières, courtage, négoce, prestation de services.
0_3832Z_Tous services pour transformation et approvisionnement et reprise de produits industriels, avec tri, étiquetage, manutention houssage filmage, broyage et autre, avec stockage temporaire de ces produits. Achat, vente, réparation, entretien de matériels indutriels travaux publics et agricole avec l'outillage et tout accessoire. Travaux de manutention, levage, dépannage.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Récupération, gestion de tous matériaux, achat et vente de matériels industriels, démantèlement d'immeubles de toutes constructions.
0_3832Z_Récupération vente métaux. Entretien parcs et -Jardins.
0_3832Z_Récupération vente de fer et métaux récupération vente de vieux matériaux, vente de chaises et paniers en porte à porte marchés et clientèle.
0_3832Z_Récupération, stockage et vente de détail de biens d'occasion.
0_3832Z_Récupération ferrailes et métaux, centre agréé, démolisseur, VHU, location bennes, vente de pièces d'occasion, vente de réemploi, vente de charbons, démolitions de toutes sortes.
0_3832Z_Récupération vente de matériaux divers ferreux et non ferreux vente articles divers et alimentaires non réglementés sur les marches foires et brocantes accessoirement entretien espaces verts.
0_3832Z_Tant en France qu'à l'étranger, ramassage, regroupement et tri en vue de valoriser les pneus usagés.
0_3832Z_Récupération de métaux vente et achat de matériels neufs ou occasion et de tous véhicules y compris leur location sans chauffeur location de bennes et matériels achat location vente de matériels outils et machines.
0_3832Z_Récupération de métaux, vide maison sans transformation.
0_3832Z_Vente de ferrailles.
0_3832Z_Récupération, vente de palettes en bois de transport de marchandises, emballages en bois.
0_3832Z_Récupération de ferraille, petit entretien courant intérieur, extérieur, vente foraine d'articles divers non réglementés, entretien espaces verts, élagage.
0_3832Z_Récupération de fers et métaux. Ambulant en textiles, lingerie, bonneterie, tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementes; articles et lots divers.
0_3832Z_Récupération de métaux et objets divers et achat vente de véhicules d'occasion.
0_3832Z_Commerce de matières premières pour l'industrie.
0_3832Z_Nettoyage et traitement de façades et toitures, élagage, Récupérateur de métaux à titre ambulant (forain).
0_3832Z_Adjonction d'activité: transport routier de marchandises et location de véhicules, terrassement VRD.
0_3832Z_Transport public de marchandises et d'exploitation d'un centre de collecte de recyclage de traitement de transformation de tous types de déchets.
0_3832Z_Ramasseur de vieilles matières et de déchets (ferrailles), chaises brocanteur, Chiffonier.
0_3832Z_Récupération de déchets, de métaux ferreux ou non, ferrailles, vieux métaux et déchets d'emballage, démolition.
0_3832Z_Vente de ferrailles et métaux.
0_3832Z_Ferrailleur, vide caves, récupération des déchets triés.
0_3832Z_Récupération de déchets triés.
0_3832Z_Collecte, tri, traitement, valorisation de tous déchets du bâtiment et des travaux publics , stockage des déchets triés et commercialisation des produits revalorisés .
0_3832Z_Récupération de ferrailles chez les particuliers et vente chez les ferrailleurs.
0_3832Z_Recyclage de textiles usagés, importation de bobines papier
0_3832Z_Ramassage et traitement du verre ménager et industriel.
0_3832Z_L'exploitation sous toute forme, de toute activité d'achat et vente de metaux, exclusivement auprès de la clientèle des particuliers et des professionnels et ce, uniquement dans le cadre du recyclage des métaux.
0_3832Z_Achat revente de fers et métaux.
0_3832Z_Fonds de commerce de collecte et transfert de ferraille Dib et métaux non ferreux.
0_3832Z_Récupérateur de fer et métaux Ferraille.
0_3832Z_Débarras de petites démolitions vides greniers et toutes activités annexes et connexes. Transport routiers de marchandises, location de véhicules, déménagement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes du poids maximal autorisé.
0_3832Z_Collecte et transport à vélos de déchets et matériaux de tous types, vente de ceux-ci, transport et livraison de colis à vélos.
0_3832Z_Assainissement des sites pyrotechniques industriels et des terrains militaires en France
0_3832Z_Achat et vente de matières recyclables matériaux anciens ferrailles.
0_3832Z_Récupération, collecte et recyclage des panneaux Photovoltaïques.
0_3832Z_Récupération de déchets triés ferrailles métaux.
