0_7022Z_Production, acquisition, vente, location, marketing sous quelque forme que ce soit, de composants et d'équipements électroniques et plus généralement de tout produit en rapport avec des applications électroniques de mesure dans tous les domaines, plus particulièrmenet dans le traitement des données, l'analyse, la conception, l'installation, l'intégration, la maintenance de tout système ou logiciel de traitement de données, et plus généralement, les services de conseil et d'assistance dans le domaine de la mesure notamment par l'utilisation du logiciel Galaxie.
0_7022Z_Conseil en action commerciale, Organistation, management, communication en matière de gestion, courtage en banque, assurance.
0_7022Z_Portage salarial au sens de l'article L 1251-4 du Code du Travail, conseil en ressources humaines, toutes prestations de services dans les domaines financiers, comptables, informatiques, commercial, gestion, organisation et direction d'entreprise.
0_7022Z_Vente de produits et solutions dans le domaine de la sécurité et de gestion d'actifs professionnels mobiles y compris la Géolocalisation.
0_7022Z_Conseil en stratégie d'entreprise, conseil en ressources humaines, formation, recrutement, Coaching accompagnement.
0_7022Z_Audit commercial management, formation pour adultes, démonstrations professionnelles dans le secteur de la boucherie, charcuterie, traiteur.
0_7022Z_Conseil Intermédiation services liés aux domaines Agroalimentaire automobile industrie et aux particuliers; import export vente distribution de tous produits alimentaires d'hygiène et de maison, d'automobiles et de pièces détachées et accessoires automobiles; vente et fourniture de prestations sur internet.
0_7022Z_Service, conseil, consulting, achat, vente, publication d'ouvrages, rédaction d'articles.
0_7022Z_Conseil et management.
0_7022Z_Dans tous pays, réalisation de prestations de conseil en gestion et en organisation, toutes opérations compatibles.
0_7022Z_L'audit et le conseil autour dès systemes d'infor- mations d'entreprises, l'architecture et l'organi- sation, le support et l'assistance technique au- tour dès systemes d'informations d'entreprises, la formation en informatique technique.
0_7022Z_Réalisation de missions de conseil en entreprise, de recrutement et de formation , services aux entreprises de type recherche de partenaires commerciaux, techniques ou financiers. Recherche d'informations ou représentation externe .
0_7022Z_Le management, le conseil, la gestion des organisation pour les entreprises et particuliers.
0_7022Z_En France et à l'étranger activité de conseil et de services en matière d'ingénierie financière, en matière de gestion de patrimoines privés et professionnels, établissement et optimisation de structures de financements complexes. Réalisation d'opérations touchant de près ou de loin au capital et à l'entreprise, à son organisation, sa structure, sa transmission, voire sa création.
0_7022Z_Consultant et formation en informatique en matière de logiciel et toutes activités connexes permet- tant le développement de l'objet social.
0_7022Z_Aide et accompagnement des entreprises aux appels d'offres pour les marchés publics et privés -conseil en accompagnement des entreprises et en formation. Conseil en stratégie communication et événementiel. Etude et conseil en organisation, marketing et stratégie aux entreprises. Etude analytique. Consulting. Toutes activités se rapportant à l'information, la communication sous toutes ses formes.
0_7022Z_Conseil en communication et relation humaine vente d'articles de décoration bijoux fantaisie articles de Paris revues magazines articles de presse thérapie du bien être et énergétique aide et soulage.
0_7022Z_Prestations de services auprès d'entreprises, d'administrations, de créateurs et repreneurs d'affaires.
0_7022Z_Aide à la gestion et au développement des entreprises, conseil, formation, accompagnement.
0_7022Z_Conseil, formation et gestion.
0_7022Z_Toutes activités d'études et de conseils en direction communication stratégie organisation et gestion auprès des Sociétés commerciales collectivités ou particuliers ingénierie financière le conseil en fusions acquisitions et cessions D entreprises participation dans toutes Sociétés pouvant se rattachant a l'objet social.
0_7022Z_Fourniture de tous biens et services, principalement aux membres de l'association, réunir les Pme du transport de voyageurs.
0_7022Z_Conseil patrimonial aux particuliers et entreprises. Prospection foncière , montage opérations immobilières. Edition de tout ouvrage.
0_7022Z_Conseil en gestion de sous traitants d'entreprises, recherche à l'étranger d'entrepreneurs.
0_7022Z_Conseil et intervention auprès des entreprises dans le domaine de l'organisation du travail et du développement des compétences, formation professionnelle.
0_7022Z_Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque sorte que ce soit, a toute entreprise et a toute société créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_7022Z_Etude conseil partenariat accompagnement auprès des marques dans la mise en place de leurs stratégies de communication. L'exploitation l'édition la commercialisation de sites internet de financement participatif.Etude, conseil, partenariat, accompagnement auprès des marques dans la mise en place de leurs stratégies de communication. L'exploitation, l'édition, la commercialisation de sites internet de financement participatif.
0_7022Z_Consulting pour les Tpe, conseil pour le financement de l'activité des Tpe.
0_7022Z_Le conseil en nouvelles technologies et en système d'information (début   03.05.2005).
0_7022Z_Sous-traitance, outsourcing et externationalisation technologique.
0_7022Z_Conseil en entreprise dans le domaine horticole , notamment, conseil en édition, rédaction d'articles de presse et de catalogues, ainsi que le développement horticole sous toutes formes .
0_7022Z_Le conseil en communication d'entreprise. Communication, formation et reportage.
0_7022Z_Prestations de services - mise en oeuvre et mise en relation de partenaires en vue de prestations de services - apporteur d'affaires.
0_7022Z_Détention de valeurs mobilières, de droits ou actions permettant le contrôle des sociétés sous toutes formes.
0_7022Z_Conseil en immobilier, en stratégie commerciale et en stratégie de développement.
0_7022Z_Conseils aux entreprises et plus spécifiquement dans les ressources humaines. Formation, coaching, bilans de compétences, recrutement, out-placement, organisation, développement et performance des entreprises.
0_7022Z_Conseil, assistance auprès d'entreprises et d'organismes en matière administrative, industrielle et commerciale portant sur l'organisation, le contrôle, L'inforlmation et la gestion des services.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Formation et animation de ressources humaines.
0_7022Z_Conseil aux entreprises.
0_7022Z_Conseil en gestion.
0_7022Z_Conseil et formation.
0_7022Z_Toutes opérations de conseil et de gestion adminis trative auprès des entreprises et des particuliers la location de biens mobiliers et immobiliers, le négoce sous toutes ses formes ainsi que la trans- formation de produits et matériels, l'animation de soirées publiques, privées et magasin.
0_7022Z_Réalisation de missions de conseil en nouvelles technologies, en marketing, en formation ou autres , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_7022Z_Assistance technique, formation, études et recherches, prestations de services dans les secteurs humanitaires, social et d'insertion - Enseignement cours du soir études dirigées traduction importation de tous produits négoce produits artisanaux. Organisation de manifestations artistiques et culturelles, négoces d'oeuvres artistiques.
0_7022Z_La réalisation de prestations commerciales, conseil en matière commerciale, force de vente, le développement, la gestion et l'entretien de portefeuilles clients. La commercialisation et la distribution de tous produits manufacturés réglementés ou non.
0_7022Z_Conseil et prestations de management aux entreprises et administrations, conseil marketing et développement projets.
0_7022Z_Prestation service dépôt produits pour frigoristes Prestations de services dans les domaines indus- triels, commerciaux et financiers, réalisation d'opérations de location d'installations, équipe- ments et matériels, réalisation de toutes opéra- tions liées au stockage et à la distribution de + tous produits et matériels, réalisation de toutes opérations liées à la gestion financière des créances, achat et vente de tous produits et  matières chimiques (solides, fluides ou gazeuses).
0_7022Z_Conseils à destination de toutes personnes morales, ainsi qu'aux particuliers dans tous domaines. La formation dans tous domaines. La participation dans toutes entreprises. L'assistance à toutes entreprises en particulier la gestion de toutes filiales.
0_7022Z_Conseil aux entreprises, conseil en marketing, formation, étude de marché, location de salles.
0_7022Z_Prestations de services dans le domaine communication écrite, et informatique. Conseil en gestion administrative et financière, conseil en informatique.
0_7022Z_Étude, simulation, conseil, formation et toutes prestations de services aux entreprises en tous domaines, notamment stratégiques et commerciaux, en particulier le marketing, le merchandising et la stimulation des forces de vente dans le secteur automobile européen.
0_7022Z_Fournir tous conseils aux entreprises, collectivités ou organismes publics.
0_7022Z_Toutes prestations de services en conseil, l'audit, le recrutement, le Coaching et la représentation dans les domaines de la finance, la comptabilité et la structuration financière. Toutes activités liées aux fonctions financières d'une entreprise. Le montage d'opérations de structuration de projet et de développement d'entreprise dans le secteur des services. Toutes activités liées a l'architecture commerciale.
0_7022Z_Conseil services et solutions en Reporting de L'information financière et extra financière.
0_7022Z_Edition et publication de livres, de romans, de nouvelles, management et consulting en publication ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_7022Z_Conseil, édition et formation en information médicale, informatique et statistiques.
0_7022Z_Conseil en commercialisation de produits technologiques et de leurs composants, accessoires, recharges, consommables.
0_7022Z_Conseil et assistance aux societes en matiere d'introduction en bourse et plus generalement dans la direction de leurs affaires, investissement, prise de participations, acquisition et cession de societes et conseils dans ce domaine
0_7022Z_Activités de conseils en affaires et gestion d'affaires opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières.
0_7022Z_Gestion de ressources humaines.
0_7022Z_Accompagnement des organisations en conseil et formation digitale opérations connexes.
0_7022Z_Le conseil, l'assistance, le contrôle, l'expertise, la réalisation d'études, de veille, d'audits, d'analyses dans le domaine de la sécurité privé et de toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7022Z_Conseil aux entreprises.
0_7022Z_La formation, audit, l'expertise, la métrologie, et le contrôle de qualité dans tous les domaines en intéraction avec les rayonnements.
0_7022Z_Toutes activités deprestations de services relatives au suivi de travaux. Audit-consultant, coordination de travaux. Toutes activités de conseil et de facilities. Toutes activités de formation . Toutes activités de communisation, notamment événementielle et l'organisation de séminaires. L'organisation d'activités ludiques, telles que des activités sportives. L'exploitation de tout gîte. Toutes prestations de services hôteliers. Le tout dans le respect de la réglementation en vigueur.
0_7022Z_Mise au point, distribution, commercialisation, animation et realisation de conseil en gestion des ressources humaines et de formation
0_7022Z_Toutes prestations de services, d'assistance, de conseils, d'accompagnement, de formation et de promotion auprès des acteurs économiques de la filière bois.
0_7022Z_Conseil en stratégie, gestion, financement, organisation, formation aux entreprises, organismes, publics ou privés de l'industrie du bois. Acquisition, exploitation, cession de procédés et brevets liés aux activités.
0_7022Z_Acquisition gestion administration de biens immobiliers.
0_7022Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (Miobsp).
0_7022Z_Services aux entreprises (administratif, recrutement, facturation).
0_7022Z_Conseils et facturations aux entreprises.
0_7022Z_Toutes activités de prestations de service, de conseil, d'étude, de formation et d'assistance dans les domaines de la conception, l'organisation, l'application, la mise en place, l'optimisation et la maintenance des systèmes d'information et de communication interne et externe pour toutes les entreprises, sociétés, collectivités ou organismes. Achat, vente, distribution, diffusion sous toutes ses formes et par tous moyens de toutes oeuvres et produits dans les domaines de l'informatique, des loisirs, du confort et la sécurité des biens et des personnes; de tous équipements et matériels, notamment électroniques, informatiques et/ou numériques en rapport avec les oeuvres, produits et/ou domaines ci-dessus mentionnes.
0_7022Z_Conseil en gestion.
0_7022Z_Activité de conseil en gestion de patimoine, à savoir: conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, le démarchage bancaire et financier, courtage et l'intermédiation en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_7022Z_Délivrer du conseil en matière agronomique en France et à l'étranger au profit de toute entreprise de production agricole ou de transformation de produits agricoles de mettre en relation des entreprises agro-industrielles pour favoriser leur activité commerciale de faire le commerce de tous biens d'équipements agricoles ou industriels en France ou à l'étranger de réaliser et de développer la mise en place de programmes agro industriels "clefs en mains" en France et à l'étranger pour autrui ou pour la société elle-même.
0_7022Z_Conseil en ergonomie et le design industriels, les études, devis, mètres et l'ingénierie pour la construction, l'installation et l'entretien de tous immeubles, ouvrages et matériels industriels, marins, portuaires, commerciaux ou autres, et ceci en France et en tous pays étrangers, le développement, le dépôt, la prise d'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et marques concernant ces activités, l'administration de titres de filiales et de participation dans toutes sociétés, dans le but notamment de participer activement à leur gestion, tous conseils, études d'organisation, assistance et prestations de services, dans les domaines technique, administratif, commercial, juridique ou comptable, pour le compte de toutes entreprises ou associations, ainsi que la mise en place de toutes opérations de formation de leurs personnels, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerces ou d'établissements, et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, toutes opérations d'import/export, se rattachant directement à cet objet et de nature à favoriser directement les buts poursuivis par la société.
0_7022Z_Conseils en constitution et en gestion de patrimoine le courtage d'assurances l'ingénierie financière la gestion de portefeuilles assistance et conseils aux entreprises.
0_7022Z_Le conseil en entreprises dans le domaine des affaires et de la gestion et notamment le conseil aux chefs d'entreprises et dirigeants pour la performance et le développement des entreprises.
0_7022Z_Prestations de services, conseil aux entreprises dans les domaines de la stratégie, de l'organisation, de la logistique et du marketing , études de marchés, gestion, méthodes de vente, audiovisuel et Internet. Création, ingénierie financière, rapprochement d'entreprises, conseil aux entreprises, dans le domaine de la communication, de l'audiovisuel, de la publicité, parrainage et promotion générale sous toutes formes et sur tous supports, existants ou à venir. Organisation de manifestations événementielles, de voyages, à l'exception d'activités réglementées, de congrès, de séminaires, de stages d'information, de formation à destination de tout public et en particulier aux entreprises .
0_7022Z_Toutes prestations de conseil stratégique à des tiers privés ou à des entreprises, en matière de structure de capital, de stratégie industrielle et de questions connexes ; prise de participations par acquisition, souscription ou apport au capital social de toutes sociétés existantes ou à créer, la gestion de portefeuille de valeurs immobilières pour compte propre.
0_7022Z_La Réalisartion de toute mission de conseil, d'organisation, de conciliation, production, développement ou autre dans les domaines d'expertise que sont le conseil en gestion financière, la gestion des risques, l'organisation, le management, la formation, le marketing et la communication.
0_7022Z_Le conseil dans le domaine des nouvelles technologies, tant en ce qui concerne les aspects financiers que techniques ainsi que dans le management et l'organisation, formation et le coaching dans les domaines commerciaux et managériaux.
0_7022Z_Toutes activités de conseil, de consultation et de prestations de tous services auprès de toute société entreprise individuelle et/ou de toute personne physique.
0_7022Z_Conseil en management et gestion des ressources humaines, formation, étude, audit, Coaching.
0_7022Z_Conseil, marketing, commercial, formation, négoce de vin et de spiritueux.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Conseil en stratégie et développement des entreprises sous location et location d'immeubles meublés ou nus sous location et location saisonnière d'immeubles meublés ou nus -.
0_7022Z_Réalisation de prestations de services et de conseil pour les sociétés, les collectivités locales et autres organismes.
0_7022Z_Le conseil la formation l'assistance dans tous les domaines notamment stratégie développement ressources humaines fiscalité comptabilité organisation et management en développement de la performance commerciale administrative et technique en gestion et en stratégie d'entreprise. Conseils en gestion domiciliation de sièges de sociétés, location de bureaux meubles ou non, toutes prestations de services concernant le secrétariat la bureautique et l'informatique. Courtage d'assurances toutes branchés conseils Patrimoniaux assistances et conseils auprès des entreprises et particuliers.
0_7022Z_Conseil, prestations, vente de licences et formation informatiques.
0_7022Z_Prestations de consulting en développement, performance et stratégie commerciale.
0_7022Z_Toutes activités de prestations de services et de conseil notamment de management, d'organisation et de développement dans les domaines de l'édition et de l'industrie graphique et de la distribution.
0_7022Z_Planification stratégique et organisationnelle en communication interne et externe ; conduite d'études d'analyse et de politique marketing ; mise en place de politiques publiques ; réalisation d'outils de communication ; mise en oeuvre d'actions en ressources humaines ; gestion du changement ; déploiement de process de travail, formation.
0_7022Z_Conseil relatif à des activités de fabrication, de confection et de traitement sur tous types de tissus , notamment sur tissus enduits et conseil concernant la fabrication d'articles divers en matière plastique .
0_7022Z_Traitement des dossiers de propositions d'apports de solutions en gestion et organisation.
0_7022Z_Conseil aux entreprises courtage en banque et assurance communication.
0_7022Z_Conseil en financement, conseil et assistance en investissement immobilier, acquisition et conseil en gestion d'immeubles en France, maître d'ouvrage construction, vente, réhabilitation immobilière, marchand de biens.
0_7022Z_Vente et commissionnement en négoce de meubles, canapés et articles de décoration.
0_7022Z_Acquisition et gestion de tous biens et droits immobiliers. transaction sur immeubles, fonds de commerce et gestion immobilière, fourniture de prestations de conseils et d'assistance, notamment en matière immobilière et commerciale, acquisition de toute participation par achat, souscription de tous biens mobiliers.
