0_7022Z_Conseils, interprétariat et services généraux des affaires internationales, pour les coopérations.
0_7022Z_Le recrutement, la formation, le coaching et le conseil en ressources humaines.
0_7022Z_Études, conseil financier et autres prestations de services pour les entreprises et les collectivités.
0_7022Z_Prestations administratives et conseils aux entreprises.
0_7022Z_Consultant en restauration, enseignement, formation et plus généralement, toutes activités annexes ou connexes, directement ou indirectement, liés à l'objet social .
0_7022Z_Exploitation de centres d'affaires, exploitation de galeries d'art, l'achat, la vente, le courtage d'oeuvre d'art.
0_7022Z_Conseil en E-commerce.
0_7022Z_Réalisation de toutes prestations de services en matière administrative, financière et commerciale , restauration, vente et négoce de produits alimentaires. Acquisition de terrains et d'immeubles pour tous usage, notamment commercial, professionnel et d'habitation, Construction et aménagement de locaux .
0_7022Z_Recrutement conseil en ressources humaines qualité.
0_7022Z_Conseil en entreprises, prestations de services, perception de commissions, production et vente d'énergie renouvelable et notamment d'électricité, négoce de produits agricoles et dérivés.
0_7022Z_Assistance et organisation administrative pour les entreprises et les particuliers.
0_7022Z_Conseils, services se rapportant directement ou non à la réalisation d'opérations d'Intermédiation en opération d'assurance, de banque et l'Intermédiation en opérations immobilières et mobilières et toute activité dans le domaine artistique telle formation, achat pour revente.
0_7022Z_La création de réseaux de marketing direct, la création de réseaux de commercialisation et l' animation de ces réseaux, la participation à un système de marketing multi niveau, le commerce et la promotion de tous biens et services (télécommunication, énergie..), La conclusion de contrats de vente, de location, de prestations de services, L'activité de formation et de consultant, l'intermédiaire en prestations de services aux entreprises et aux particuliers, Conseil en négociation financières, immobilières ou autres, organisation d'act. Promotionnelle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'événement culturel, sportif, économique et de marketing.
0_7022Z_Création, acquisition, exploitation sous toutes ses formes directement ou indirectement de tout fonds et commerce ; vente d'encadrements, exposition, achat et vente d'oeuvres d'art de photos et produits originaux ; librairie, papeterie ; confection et épicerie fine ; accompagnement et conseil en gestion administrative et commerciale aux entreprises.
0_7022Z_Toutes prestations de services et de conseils aux entreprises et aux particuliers.
0_7022Z_Toutes activités de consultant, de rapprochement et de recherche de partenaires dans les domaines mobilier et immobilier.
0_7022Z_Conseil aux entreprises, en développement techni- que, commercial, management et organisation.
0_7022Z_Accompagnement des personnes, des équipes et des organisations.
0_7022Z_Assistance, conseil, étude, développement et réalisation de toute technique de gestion, d'organisation en matière commerciale, technique, production, management, gestion, informatique, sociale et financière.
0_7022Z_Une branche complète d'activité de formation.
0_7022Z_Conseil, assistance, formation, organisation des entreprises.
0_7022Z_Prestations de conseils en développement stratégique et commercial, méthodes de ventes, animations commerciales.
0_7022Z_Conseil en management.
0_7022Z_Conseil et gestion en management.
0_7022Z_Prestations de services de conseil financiers, commerciaux et de gestion, prise de participation dans toutes sociétés et la gestion active desdites participations.
0_7022Z_Services d'assistance et de conseil en matière d organisation et de stratégie pour les entreprises, services d assistance et de conseil en matières de systèmes d information, de systèmes et réseaux informatiques, plus généralement tous services d assistance et de conseil en matière de gestion d entreprises, notamment d ordre financier, commercial ou administratif.
0_7022Z_Conseil en organisation et management de toute entreprise de boulangerie pâtisserie.
0_7022Z_Conseils, infogérance, exploitation, maintenance à titre intellectuel dans les technologies d'informations.
0_7022Z_Import-export de tous services, en matière d'import-export à toutes personnes physiques ou morales.
0_7022Z_Conseil en développement et management de formation de Rechercheet d'ingénierie, assistance en matière informatique, industrielle, commerciale, administrative ou financière, études, conseils en développement, communication, formation, achat vente de logiciels et matériels.
0_7022Z_Conseil, assistance, prestations de service en vue du Dèveloppement des domaines financiers, commerciaux, immobiliers, restructurations et industriels, dans toutes sociétés.
0_7022Z_Le conseil et l'assistance pour les affaires, la gestion d'événements sportifs, notamment toutes prestations de conseil, formation, relations publiques, recherches de partenariat et assistance dans ce domaine.
0_7022Z_Conseil et expertise scientifiques.
0_7022Z_Circuits electroniques : conseil, assistance et toutes prestations de services de toutes natures a l'egard de tous tiers concernant le developpement, la distribution, la vente et le service apres-vente de circuits electroniques integres programmables par leurs utilisateurs de logiciels : de produits cables et de memoires mortes programmables electriquement
0_7022Z_Activités de conseils en ressources humaines, d'accompagnement du changement, de réorganisation d'entreprise ou d'évaluation individuelle.
0_7022Z_Conseil en organisation pour les entreprises et conseils en arts culinaires.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion.
0_7022Z_Conseil, gestion opérationnelle d'opérations en marketing et en communication.
0_7022Z_Activité de consultant en transport de voyageurs, activité de transport de personnes, prise de participation dans les sociétés exerçant ces activités.
0_7022Z_Conseil, marketing, publicité, Intermédiation, apporteur d'affaires, achat, vente, Import, Export, commercialisation, services multimédias se rapportant aux produits et services en matière articles de luxe, produits de haute gamme, mode, prêt-à-porter, beauté, cosmétique, accessoires, mobiliers. Agent commercial.
0_7022Z_Conseil aux entreprises en méthode et organisation et métiers dérivés.
0_7022Z_Prestation de services en général.
0_7022Z_Conseil, assistance aux entreprises ou aux organismes divers, notamment en matière de transport maritime terrestre, ferroviaire, fluvial et aérien, transit et douanes .
0_7022Z_Offres de services de gestion de croissance et d'innovation aux sociétés innovantes.
0_7022Z_La promotion, le conseil, la création, la réalisation, le développement, l'exploitation commerciales, l'achat, la vente, la licence, la diffusion en France et à l'étranger de tout produit et biens de personnalisations sur tous types de supports y inclus les ordinateurs, téléphones, biens numériques et, tout ce qui s'y rattache, tels que les vêtements, les accessoires, ainsi que l'exploitation et la concession des droits y afférents, destinés aux diffuseurs, éditeurs, Annoceurs, opérateurs, des médias. Le traitement, l'analyse, l'exploitation et la commercialisation, de formation, de création, la promotion, la commercialisation de site internet, internet mobile (sur tout support Ip) de toutes bases de données issues de l'exploitation des éléments visés ci-dessus. Toutes les activités de conseils, formation, internet, mobile et tout commerce de distribution, toute activité financière, fusion acquisition, Rapporchement de sociétés, lévées de fonds.
0_7022Z_Conseils en constitution et en gestion de patrimoine, le courtage d'assurances - l'Ingéniérie financière, la gestion de portefeuilles -.
0_7022Z_Conseil Etg expertise en matière de restauration professionnelle.
0_7022Z_Conseil en entreprise vente de produits formation Coaching marketing de réseau.
0_7022Z_Conseil des affaires et autres conseil de gestion.
0_7022Z_Consultant conseil gestion paye.
0_7022Z_Étude, création de logiciels informatique pour le domaine médical. Négoce dans le domaine médical de contrats de vente d'espaces publicitaires sur tous supports ou des contrats de partenariat dans le cadre de projet de communication que ce soit au service de sociétés ou d'associations médicales. Vente de tout type de matériel médical. Communication, prestation de services, édition, vente de matériel, sites internet et marchands.
0_7022Z_Toutes prestations de services aux entreprises en matière de gestion, de management, de stratégie commerciale et marketing et plus particulièrement en matière de concepts et de thématiques, de restauration, conception et développement de tous concepts, réseaux et supports associés.
0_7022Z_Le conseil en management auprès des entreprises et des particuliers.
0_7022Z_Conseil, réalisation d'études et prestations de services informatiques.
0_7022Z_Conseil et formation aide aux entreprises industrielles ou commerciales.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_La réalisation de toutes études et de toutes actions commerciales, financières, techniques, administratives, de gestion et autres, liées à l'activité de ses associés en vue de faciliter et développer l'exercice par chaque associé de son activité de négociant dans le domaine des matériaux de construction, logistique, centrale d'achat, conseil aux entreprises, assistance aux formalités douanières.
0_7022Z_Directement ou indirectement, création, acquisition, exploitation, commercialisation, développement, gestion, conseil, et accompagnement de toutes formes d'immobilier, résidentiel, commercial, industriel et tertiaire et plus particulièrement toute forme d'hébergement touristique, notamment les hôtels et les résidences hôtelières ; la société peut agir en promotion, en marchand de biens ou conserver en gestion.
0_7022Z_Conseils en ressources humaines, recrutement, management, marketing, organisation de salons et de tout évènement de promotion, Coaching.
0_7022Z_Édition musicale et graphiques sous toutes ses formes, consultant pour toutes manifestations publiques ou privées, festival, média, relations publiques et presse, gestion de tous droits, production, prise de licence, cession, concession de licence, distribution, diffusion et plus généralement l'exploitation sous quelques forme et par tous procédés ou mode d'expression connus ou à venir que ce soit, notamment par voie de publication, d'édition, de reproduction graphique, phonographique, audiovisuelle, télévisuelle, cinématographique, d'oeuvre de l'esprit, que celles-ci soient littéraires, artistiques, musicales, théâtrales ou graphiques.
0_7022Z_Activité de consultant, le conseil commercial et la mise en relation.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et participations diverses.
0_7022Z_Conseil, assistance à tous maîtres d'ouvrages, opérations immobilières et marchand de biens.
0_7022Z_Le conseil en gestion de patrimoine, la transaction immobilière sur immeubles et fonds de commerce, le courtage d'assurances, le conseil en investissements financiers, le courtage en produits financiers, le démarchage bancaire et financier. L'organisation de réunions, de journées d'études ou de formation, de salons et plus généralement de toutes manifestations destinées à promouvoir la commercialisation des produits. Conseil en gestion de patrimoine, courtage en assurances et opérations de banque.
0_7022Z_Conseil en stratégie d'entreprises.
0_7022Z_La prestation de services en matière de recherches, de documentation et d'études relatives aux activités industrielles et commerciales, ainsi que leur mise en oeuvre.
0_7022Z_Conseil en génie nologique, conception et réalisation de caves vinicoles.
0_7022Z_Négoce, commercialisation de tous produits non réglementés, tels que prêt-à-porter, accessoires de mode et équipement de la personne.
0_7022Z_Prestations de conseil en gestion, administration et développement des entreprises et des collectivités territoriales, développement de systèmes de transport et de leur modes d'exploitation.
0_7022Z_Conseil, organisation, formation, assistance en matière commerciale et gestion de franchiseur , centrale d'achat et fourniture de services auprès d'entreprises de restauration et traiteurs. Toutes activités connexes .
0_7022Z_Conseil et assistance lors de projets immobiliers et bâtiment. restauration, bar, cocktails, Tapas, glaces.
0_7022Z_Négoce de produits agricoles, produits alimentaires, import export de ces mêmes produits. Toutes activités spécialisées, scientifiques et techniques et notamment les activités d'ingénierie, de bureau d'étude et autres prestations, et plus généralement toutes prestations de services.
0_7022Z_Conseil et toutes prestations de services en organisation liée à la restauration.
0_7022Z_Fourniture de prestations de services, interventions en matière de conseil, coaching, communication, notamment mais pas exclusivement, dans les domaines d'activités de la restauration et agroalimentaire.
0_7022Z_Le conseil en matière de stratégie en communication, management, ressources humaines et organisation.
0_7022Z_Prestations des services, de conseil, d'assistance en matière de gestion patrimoniale et de gestion financière , supervision, audit de gestion d'actifs, de stratégie de placement et d'investissement financier ou immobilier. Assistance administrative, conseil en stratégie d'entreprise et organisation .
0_7022Z_Conseil audit recherche de financement analyse financière rapprochement et rachat d'entreprises opérations mobilières de placement ou commerciales. Courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_7022Z_Développement de logiciels standards ou spécifiques et réalisés à la demande, sur cahier des charges , conseil, formation, réalisation d'études, traitement de données informatiques, commercialisation, installation et maintenance de matériel informatique et de logiciels .
0_7022Z_Assistance conseil prestations de services représentation et intermédiaire auprès de toutes entreprise organisme personne physique relevant du bâtiment de l'équipement de la surveillance et de la décoration de tous locaux.
0_7022Z_Conseil en ressources humaines conduite de formations, utilisation et édition de matériels éducatifs et toute autre activité y Afférent.
0_7022Z_Prestations de services, apporteur d'affaires et lobbying en communication de services de mobilité auprès des opérateurs télécoms et sociétés tierces sur le marché européen .
0_7022Z_Assistance commerciale, Nygoce, Reprysentation et distribution commerciale.
0_7022Z_Conseil en gestion de patrimoine pour les particuliers et en gestion pour les entreprises mandataires de produits d'assurances et courtage en assurances activité de diffusion de produits financiers et immobiliers.
0_7022Z_Conseil et accompagnement à la création et au développement d'entreprise.
0_7022Z_Audit de systèmes d'information en tout genre. Audit, création, développement, déploiement, hébergement et gestion d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication.
0_7022Z_Toutes prestations d'études de conseil et d'assistance aux entreprises ou organismes divers en matière d'ingénierie de planification de direction d'organisation de contrôle d'information de gestion et d'informatique en matière administrative financière technique et commerciale et toutes activités auxiliaires de gestion courante acquisition et gestion par tous moyens de toutes participation dans toutes entreprises ou personnes morales.
0_7022Z_Conseils aux entreprises.
0_7022Z_Conseil, formation, études et expertise, assistance à la gestion.
0_7022Z_Conseils éditions prestations intellectuelles, recherches appliquées, gestion de projets, de L information et aide à la prise de décision (prospective, stratégie, dialogue et influence), Édition, communication,organisations d'évènements scientifiques et culturels formation multidisciplinaire.
0_7022Z_Services de traduction et conseil en communication.
0_7022Z_Conseil et assistance en gestion d'entreprise conseil en affaires conseil en investissement et affaires internationales.
0_7022Z_Agence de conseils en communication. Graphisme et édition, Print et numérique.
0_7022Z_Conseils aux entreprises dans les domaines   gestion, organisation et plus généralement, assistance aux entreprises en difficultés économiques.
0_7022Z_Services et conseils en alimentation animale. Exportation, importation de produits destinés à l'alimentation ou l'élevage des animaux.
0_7022Z_Exploitation marque Protourisme. Conseils, études et formation dans le tourisme.
0_7022Z_Le Conseil et assistance opérationnelle aux entreprises et organismes publics, en stratégie, organisation, ingénierie.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion, missions de conseil et de formation, réalisation d'études et de logiciels.
0_7022Z_Recevoir un mandat pour effectuer toutes transactions d'entreprises , achat, vente de valeurs mobilières, de fonds de commerce et restructuration de groupe (fusion, apport d'actifs). Propriété, gestion, administration et disposition de tous biens immobiliers, meubles, corporels et incorporels .
0_7022Z_Bureau d'études, conseil et ingénierie.
0_7022Z_Le conseil de gestion et le conseil financier ; le conseil en organisation, notamment en matière informatique.
0_7022Z_Conseil, recherche, assistance, audit et gestion, à vocation économique, commerciale et financière auprès de toute personne physique ou morale. Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Conseil en investissements financiers, intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement, courtage en assurances.
0_7022Z_Activité de conseil et de prestations de service en matière de gestion et d'administration d'entreprises.
0_7022Z_Conseil sous toutes formes et par tous moyens, développement et valorisation de brevets.
0_7022Z_Services, conseil aux entreprises et aux particuliers.
0_7022Z_Conseil en gestion, investissement pour le compte de particuliers, entreprises et institutionnels , réception, transmission d'ordres pour le compte d'institutionnels et de particuliers, en application de l'article 2-1-3 du réglement général du conseil des marchés financiers .
0_7022Z_Vente d'appareils de radio, television et electro-menager
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autre conseil de gestion.
0_7022Z_Prestations de management et de direction, prise de participations dans toutes sociétés.
0_7022Z_Développement d'entreprises, conseil en management de projets et en concepts de structures.
0_7022Z_Conseil et formation en système d'informations, management, gestion des risques, communication.
0_7022Z_Conseiller les entreprises dans leur stratégie.
0_7022Z_Expertise conseil organisation développement stratégique du transport de personnes physiques et prestations associés.
0_7022Z_Toutes opérations d'ingénierie se rapportant à l'acquisition, à la cession, à la transmission et à la restructuration d'entreprises , conseil en formalités administratives .
0_7022Z_Prestations de services, conseil, assistance en matière administrative, financière, commerciale informatique et équipement.
0_7022Z_Conseil, assistance dans tous les domaines touchant l'administration, la gestion, la direction, la représentation et le développement des entreprises , détention et administration d'entreprises .
0_7022Z_Toutes activités de conseil et/ou de production commerciales et/ou artistique, et toutes activités s'y rapportant, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_7022Z_La fourniture de toutes prestations de services et notamment en matière administrative, financière, commerciale, comptable, technique, juridique mobilière, immobilière ainsi que de maintenance, l'activité d'administrateur de biens, la gérance d'immeubles, toutes opérations d'Intermédiation, d'ingénierie ou de transactions immobilières ou mobilières.
0_7022Z_Toutes prestations de services et de conseil aux entreprises - Toutes opérations de marchands de biens.
0_7022Z_L'activité de consultant en vente, marketing, management. Le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises. Toutes activités connexes et accessoires.
0_7022Z_Services aux entreprises, sous forme d'actions, d'audits, de conseil et de formation professionnelle.
0_7022Z_Conseil en analyse économique gestion financière stratégique d'entreprises.
0_7022Z_Conseil en recrutement, formation, évaluation, orientation destiné aux entreprises et aux particuliers et plus généralement le conseil en ressources humaines.
0_7022Z_Agent commercial en matière de gestion de patrimoine et de placement de produits d'assurances , toutes prestations de services relatives au conseil en matière de gestion et de produits d'assurances.
0_7022Z_Prestation en matière sociale, administrative et conseils aux particuliers et aux entreprises.
0_7022Z_Le conseil en stratégie et en management.
0_7022Z_Prestation de conseil a caractère économique, stratégique, financier ou informatique aux entreprises.
0_7022Z_La société a en France et dans tous pays, toute activité de conseil et de formation aux entreprises et aux collectivités publiques ou privées, dans les domaines du management, du marchandisage, de la communication, de la formation ou de toute activité s'y rattachant, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusions, alliances, société en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_7022Z_La fourniture de conseils de prestations de services d'assistance et d'études l'exécution de tous travaux dans les domaines sportifs artistiques musicales théâtrales et cinématographiques.
0_7022Z_Toute prestation de conseil et assistance aux entreprises en matière technique, qualité, gestion des approvisionnements, organisation et formation.
0_7022Z_Achat et gestion d'immeubles, conseils dans la gestion de patrimoine.
0_7022Z_Conseil, diffusion de produits de capitalisation et de défiscalisation auprès des particuliers , toutes opérations mobilières ou immobilières ayant pour vocation de faciliter le développement de la société .
0_7022Z_Conseil et prise de participations dans d'autres sociétés.
0_7022Z_Agence de conseil en communication digitale.
0_7022Z_Le conseil l'assistance la direction financière de société.
0_7022Z_Conseils aux sociétés en développement produit, positionnement, image.
0_7022Z_Le conseil sous toutes ses formes notamment en stratégie, administration, communication et promotions d'entreprises.
0_7022Z_Le conseil notamment dans le domaine de l'aviation et du financement du secteur aéronautique.
0_7022Z_Acquisition développement et exploitation d'outils de diagnostic du profil de comportement et du potentiel d'évolution des personnes des équipes et des organisations plates formes technologiques prestations de services de formation de Coaching et de conseil.
0_7022Z_Conseil en management et gestion des ressources humaines, formation, étude, audit, Coaching.
0_7022Z_Conseil en stratégie, management et organisation.
0_7022Z_Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Courtage, services et conseils dans le domaine de la facturation de l'informatique et de la comptabilité.
0_7022Z_Conseil pour les affaires, prise de participations, animation et administration de participations, prestations civiles, industrielles, commerciales, informatiques, administratives et financières, gestion financière.
0_7022Z_Toute activité de conseil et d'assistance en matière administrative, commerciale, technique, financière et gestion de toutes prestations de services administratifs, de bureau, négoce de matériaux de construction, toute location de matériel de chantier.
0_7022Z_Inspection conseil et prévention des risques en entreprises formation pour adultes dans le transport le bâtiment et les travaux publics.
0_7022Z_Fonds de commerce de centre d'affaires.
0_7022Z_Assistance et représentation des personnes physiques et morales dans le domaine commercial, stratégique, comptable.
0_7022Z_La réalisation et la gestion de toutes opérations de communication, marketing et de gestion des affaires sur tous produits et services de tous secteurs d'activités.
0_7022Z_Prestation de service en conseil ou en mission au profit d'entreprises, d'administrations, d'organismes privés et publics, d'associations, de particuliers.
0_7022Z_Assistance, conseil en matière technique, financière, commerciale et juridique en vue de la mise au point de toutes opérations immobilières , participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations immobilières .
0_7022Z_La fourniture et la réalisation par tous moyens de prestations de services et de conseil a destination des professionnels de nature à permettre le développement commercial de leur activité. L'exploitation d'un ou plusieurs sites internet permettant l'hébergement d'offres publicitaires formulées par des professionnels a destination d'autres professionnels de toute nature exerçant dans tout domaine d'activité.
0_7022Z_Conseils stratégique et organisationnel, Conseils en développement commercial et stratégie marketing.
0_7022Z_Conseil en gestion et en finance.
0_7022Z_Opérations ou prestations de services de conseil assistance Operationelle promotion relations publiques ou promotionnelles études pour Adminisitration direction ou gestion de sociétés entreprises syndicats organismes professionnels collectivités publiques ou territoriales mise a disposition de moyens intellectuels matériels mobiliers ou d'immeubles formation professionnelle bilan recherche ou amélioration de compétences. acquisition, sous toutes formes, et gestion d'intérêts et participations financières dans toutes sociétés ou entreprises concourant à Ces activités, la fourniture de toutes prestations de services, notamment administratives, financières et commerciales en vue d'assurer l'animation, la coordination et l'harmonisation du développement des sociétés ou entreprises Susvisés.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Conseil en gestion et optimisation de charges de toutes natures tant auprès des entreprises que des administrations et holding.
0_7022Z_En France et à l'étranger, la direction et l'exploitation externalisées de systèmes d'informations pour TPE et PME, expertise et conseils en système informatique et gestion de l'information.
0_7022Z_Conseil, accompagnement, audit système de formation, conduite de projets et réalisation d'actions de formation dans tous secteurs d'activité.Service de recherche d'informations pour le compte de tiers.
0_7022Z_Domiciliation conseil en création et gestion d'entreprise tous travaux informatiques resprésentant fiscal sous-traitance comptable et travaux d'analyse financières.
0_7022Z_Fournitures au profit de ses filiales ou de toutes autres sociétés de prestations de services de conseil, de management et d'assistance en matière organisationnelle, achat commerciale, financière, technique, informatique et de gestion et toutes activités s'y rattachant.
0_7022Z_Conseils informations et orientations de personnes en perte d'autonomie vers des établissements spécialisés.
0_7022Z_Toutes activités de conseils et de prestations de services dans les domaines administratif, financier, mercatique, informatique, commercial ou de gestion au profit des filiales de la société ou toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation. Le développement par voie de franchises ou sous sa propre enseigne ou par le biais d'un site marchand de vente d'articles de sport notamment relatifs à la course à pied et au Trail. La formation et toutes prestations de services s' y rattachant.
0_7022Z_La location de tous actifs et matériels mobiliers D exploitation notamment pour des établissements D accueil D enfants de 3 mois a 5 ans. Et plus généralement toutes opérations, affaires ou entreprises quelconques, financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, et, plus particulièrement, celles se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus relates ou qui seraient de nature a faciliter, favoriser ou développer son commerce et son industrie.
0_7022Z_Conseil, formation et accompagnement en mobilité internationale.
0_7022Z_Conseil, assistance opérationnelle, gestion de sous Traitance industrielle, études, ingénierie industrielle, audits, Coaching.
0_7022Z_Bureau et études, conseils, aménagement d'espaces intérieurs, décoration, rénovation générale.
0_7022Z_Création, fabrication, développement et vente d'objets en lien avec le polyéthylène, le polymère, le polypropylène et le textile réalisation de prestations de service à destination de professionnels, institutionnels, collectivités et particuliers.
0_7022Z_Conception et animation de dispositif d'accompagnement des entreprises dans leur développement , conseil et formation dans les domaines de la conduite de projets, du management, de l'accompagnement, du changement, de l'organisation, du développement personnel et des ressources humaines. Intermédiation. Holding et prestations de services auprès de filiales .
0_7022Z_Exercice de tous mandats sociaux dans toutes sociétés, entreprises ou groupements.
0_7022Z_Conseil en organisation de systèmes d'information et conseil spécialisé en finance.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion, conseil en stratégie, marketing, communication, publicité et développement commercial.
0_7022Z_Agence réceptive et tourisme d'affaires.
0_7022Z_L'expertise et le conseil en matière de gestion de portefeuille et d'analyse financière, bancaire ou boursière auprès de professionnels.
0_7022Z_Agence commerciale, conseil aux entreprises et aux particuliers en marketing.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion : notamment en gestion de patrimoine, investissement financier, transactions immobilières, et achat-vente de produits associés.
0_7022Z_Toutes activités de consultant commercial et marketing auprès des entreprises et des collectivités et plus généralement toutes activités et travaux annexes y afférents.
0_7022Z_Le conseil en communication événementielle la création et l'organisation de spectacles la représentation commerciale de réceptifs touristiques étrangers.
0_7022Z_Management gestion de projets.
0_7022Z_Conseil en direction générale.
0_7022Z_L'activité de prestations de services en marketing et d'organisation et d'investissements.
0_7022Z_Conseil en entreprise.
0_7022Z_Conseil et accompagnement en ressources humaines.
0_7022Z_Les activités de conseil d'études de recherches de prospection de formation et de prestations de service dans les domaines de Lagestion l'informatique études organisation de la communication.
0_7022Z_Prestations de services en matière de conseil, assistance, gestion financière, industrielle. Toutes opérations de marchand de biens, l'achat d'immeubles en vue de la revendre et tous emprunts liés aux dites opérations.
0_7022Z_Organisation de tout évènement manisfestation séminaire le conseil l'encadrement l'orientation l'assistance et les prestations diverses dans les secteurs touristiques culturels sportifs et scientifiques.
0_7022Z_La réalisation de toutes études et la prestation de tous services aux entreprises.
0_7022Z_Services de management, entretien, location de biens mobiliers.
0_7022Z_Directement ou indirectement en France comme à l'étranger, études, réalisations, fabrications, installations, entretien, location de tout matériel téléphonique, péri-téléphonique, télématique, informatique, audiovisuel et Courant faible électrique ou électronique, tout travaux d'électricité s'appliquant aux bâtiments industriels, commerciaux, privés, en haute et basse tension..
0_7022Z_Conseil en marketing et communication
0_7022Z_Conseil en ressources humaines et formation.
0_7022Z_Conseils en affaires et gestion, conseils en investissements financiers, courtage en assurances, courtage en opérations de banques et en services de paiement, agence immobilière, Family office.
0_7022Z_Conseil en organisation et en ressources humaines.
0_7022Z_Prestations de services dans le domaine de l'accompagnement individuel et collectif en entreprise.
0_7022Z_Conseil, développement, audit, hébergement, maintenance, formation.
0_7022Z_Conseil, assistance à tous professionnels de santé.
0_7022Z_Conseil aux entreprises activité d'agent commercial, négoce et toutes opérations se rapportant à l'objet.
0_7022Z_Achat - vente de tous produits hors produits règlementés.
0_7022Z_Conseil, formation et production dans le domaine de la communication, étude et innovation.
0_7022Z_Conseil en marketing stratégique et stratégies de communication études de marche et d'opinion.
0_7022Z_Conseils et assistance aux entreprises et autres organisations.La transaction de biens services ou informations par le biais de transferts électroniques.
