0_7022Z_Le conseil en ressources humaines et en recrutement, la formation.
0_7022Z_Vente de missions de conseils auprés de professionnels et des particuliers en matière notamment de retraite, de prévoyance, d'épargne, formation, activité d'intermédiaire en assurance. Courtage d'assurances.
0_7022Z_Dans le domaine de l'équipement et de la décoration de la maison, des bâtiments et des espaces, de l'équipement de la personne création et développement de gammes pour les importateurs et centrales de représentation de produits auprès des centrales d'achat , commerce d'achat et vente en gros d'équipements et de décorations pour la maison, d'équipements pour la personne, aux entreprises, commerces, associations, collectivités, mairies, centrales d'achat et magasins spécialisés , commerce d'achat et de vente au détail d'équipements et de décorations de la maison et d'équipements pour la personne.
0_7022Z_Gestion de portefeuille et organisme de placements collectifs en valeurs mobilières.
0_7022Z_Consultant en organisation pour les entreprises et toutes activités s'y rattachant.
0_7022Z_Activité de conseil, d'accompagnement, prestations de services, administratifs divers, à toutes sociétés françaises et étrangères. Conseil en marketing, stratégie et communication, participation directe ou indirecte aux opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_7022Z_L'ingénierie de formation, activité de conseil en organisation de la formation.
0_7022Z_Conseils pour les affaires et la gestion.
0_7022Z_Le conseil, l'assistance et la mise en oeuvre en faveur des entreprises, personnes physiques et morales, dans le domaine de la gestion, la comptabilité, la finance, la distribution, l'informatique, le commercial, les moyens de traitement de l'information et dans les autres domaines de leur activité ; La prescription et la distribution de tous moyens destinés à assurer la mise en oeuvre des recommandations effectuées.
0_7022Z_Le conseil en gestion et en organisation d'entreprise.
0_7022Z_La réalisation et la prestation de services de toute nature au profit de sociétés dont les titres sont détenus tout ou en partie, la gestion et la prise de participation dans des sociétés de nature commerciale -.
0_7022Z_Prestations de services pour les entreprises dans les domaines du conseil Rh, de la formation et du recrutement.
0_7022Z_Conseil en prestations d'intermédiation commerciale et en stratégie d'entreprise.
0_7022Z_Toute activité de conseil, gestion, création et gestion d'opérations de marketing multi canal; l'assistance dans la recherche, la négociation et le suivi des contrats cadres se Ratachant à Ces activités; la formation dans les domaines d'activité. Toutes prestations de services de télémarketing, de Phoning et télé services dans le cadre d'activités d'Intermédiation en assurance, notamment les prestations liées à la vente de produits d'assurance dans le cadre d'une Activiyé de courtage, de mandataire ou de mandataire 'intermédiaire d'assurance. L'activité d'Intermédiation en opérations de banque et courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_7022Z_Conseil et administration d'entreprise. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles.
0_7022Z_Conseil en création d'événements en communication recherchés de partenaires et en gestion d'événements.
0_7022Z_Ventes et réalisation aux organismes publics et privés, aux particuliers de conseils, expertise, assistance technique, formation.
0_7022Z_Recrutement, développement et projets RH. Formations. Bilan de compétences. Outplacement. Développement personnel.
0_7022Z_Étude, conseil et assistance technique et commerciale en immobilier.
0_7022Z_Le conseil et l'assistance aux entreprises.
0_7022Z_Conseils en organisation et direction des affaires.
0_7022Z_Recrutements de clients au travers de solutions marketing direct et de les proposer à des établissements partenaires prise d'intérêts et de participation des toutes sociétés industrielles commerciales et agricoles immobilières financières ou autres constituées ou à constituer française ou étrangères réalisation de prestations d'assistance et de services comptables administratifs informatiques et commerciaux sous toutes ses formes et auprès de toutes sociétés l'acquisition l'aliénation l'échange et toutes opérations portant sur des actions parts sociales ou parts d'intérêts parts d'associés ou parts syndicales parts de fondateur ou bénéficiaire obligations ou bons et généralement sur toutes valeurs mobilières ou droits immobiliers quelconques l'acquisition L''aliénation l'échange la prise a bail ou la location et l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles bâtis ou non bâtis urbains ou ruraux l'obtention l'acquisition la cession et l'exploitation sous toutes ses formes de toutes concessions et autorisations de tous brevets licences marques ou modèles.
0_7022Z_Étude et réalisation de toutes opérations telles que plan d'équipement et d'industrialisation, réalisation et sous-traitance de toutes prestations de services.
0_7022Z_Le développement d'une activité de communication par tous les moyens à savoir le conseil, la conception, la réalisation ainsi que le développement de toutes les opérations compatibles avec cet objet, qui s'y rapportent et qui contribuent à sa réalisation.
0_7022Z_Intermédiaire de commerce, apporteur d'affaires, vente de logiciels, prestations de services informatiques.
0_7022Z_Le conseil en gestion d'entreprise, le conseil en construction, le conseil en organisation de construction, rénovation, plomberie, sanitaire, chauffage.
0_7022Z_Planification, conseil, commercialisation d'installations et d'appareils de technique ecologique, en particulier d'installations de recyclage de toutes sortes
0_7022Z_Tous conseils et assistance, toutes prestations de services administratives, comptables et commerciales auprès de toute entreprise, ou de toute personne physique ou morale; toutes activités d'ingénierie.
0_7022Z_Conseil en gestion de patrimoine d'entreprises et de particuliers.
0_7022Z_Consulting- en entreprise, concepts, aide, soutien administratif, micro secrétariat, écrivain public, achat, vente, négoce tous produits service, import-export, prise de location.
0_7022Z_Réaliser des prestations de services et de conseil aux entreprises, dans le but d'assister celles-ci dans leur développement commercial, stratégique, informatique et humain.
0_7022Z_Le conseil et l'assistance en organisation et gestion des entreprises.
0_7022Z_La prestation de conseils et de services aux personnes morales et aux personnes physiques en matière commerciale, industrielle, financière, stratégique, par montage de projets personnels et d'entreprise, missions d'expertise, de diagnostic, d'aide au développement et de communication.
0_7022Z_Conseil et management en entreprise.
0_7022Z_Conseil en stratégie et audit des systèmes d'informations, prestations de conseil et de formation informatique.
0_7022Z_La création, le développement, l'ingénierie et la gestion de Plateformes de soins de premiers secours, toutes les opérations se rattachant a l'objet social et ce quelle que soit leur nature.
0_7022Z_Conseil de gestion et autres conseils.
0_7022Z_Consultant dans le domaine de l'immobilier, des logements et d'entreprise, ainsi que dans le domaine de l'aménagement du territoire.
0_7022Z_Conseil audit management formation.
0_7022Z_Conseil, engineering, coordination de travaux.
0_7022Z_Études, conseil, audit dans le domaine de l'environnement.
0_7022Z_Consulting, conseil aux entreprises, courtier immobilier, ingénierie financière.
0_7022Z_Gestion de carrière et recherche d'emploi, services en rapport avec la gestion de carrière.
0_7022Z_L'activité de consultant le négoce en directe ou a la commission portant sur tous biens et toutes marchandises.
0_7022Z_Gestion et pilotage de projets industriels, coaching professionnel et accompagnement d'individus ou d'équipes dans la définition et l'atteinte de leurs objectifs professionnels.
0_7022Z_Ingénierie, études techniques, audit et conseil dans le domaine agro-viticole.
0_7022Z_Société de Racing management et de conseil et de service.
0_7022Z_Toutes activités, Pretations de services de conseils tendant à favoriser le développement des entreprises et à améliorer leur performance.
0_7022Z_Coaching de dirigeant orientation professionnelle conseil en management.
0_7022Z_Organisation d'excursions, séminaires et réceptions.
0_7022Z_Assistance à la maîtrise d'ouvrage, mise en valeur et gestion de patrimoine.
0_7022Z_Le conseil en gestion et management d'entreprise et toutes activités annexes - création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant aux activités spécifiées - prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7022Z_Organisation formation dans le domaine du management des entreprises des organisations et des hommes.
0_7022Z_Transactions immobilières et sur fonds de commerce ainsi que l'activité de conseil en gestion de patrimoine de conseil en investissement financiers et de courtier en assurances.
0_7022Z_Tous services fournis dans le domaine médical paramédical pharmaceutique de l'hygiène de l'esthétique et de la sécurité au travail notamment l'assistance médicale les tests biomédicaux la formation le conseil l'information l'audit dans les domaines précités toutes ventes de produits relatifs à l'un de ces domaines toutes opérations de prestations de service dans le domaine de la contre visite médicale et ce à destination de clients exerçant tous types d'activités.
0_7022Z_Conseil en management.
0_7022Z_Conseil en stratégie, organisation, marketing, médiation, audit des organisations, commissionnaire.
0_7022Z_Conseil, assistance, réalisation et mise en place de solutions informatisées de partage de la connaissance. Formation professionnelle associée aux outils, technologies et méthodologies, mise en oeuvre, hébergement et vente de services en ligne.
0_7022Z_Le conseil, la prestation de services dans le domaine de l'analyse des données, les prestations d'études et de services dans les domaines du marketing, de la communication, de l'informatique et des télécommunications.
0_7022Z_Conseil aux entreprises.
0_7022Z_Toutes activités dans le domaine de l'assistance, création, développement, acquisition, formation, communication.
0_7022Z_Activités de conseil et d'exécution de projets dans les domaines du traitement de l'information, du transfert des données et de l'automatisation.
0_7022Z_Assistance, conseil et prestations de services de toute nature en matière commerciale dans le domaine du transport, du déménagement, de la relocation et de l'aide à la mobilité, sur le territoire français et dans le monde.
0_7022Z_Conseils études assistance pour organisation structuration d'opérations industrielles et commerciales réalisation de tous travaux de bâtiment.
0_7022Z_Conseil auprès d'entreprises, d'associations ou de toutes organisation en matière d'organisation générale, de gestion, de développement économique, mercatique , commercial ou industriel , de formation, de maîtrise d'uvre dans les domaines cités ci-dessus et de recrutement .
0_7022Z_En France et à l'étranger activité de conseil et de services en matière d'ingénierie financière, en matière de gestion de patrimoines privés et professionnels, établissement et optimisation de structures de financements complexes. Réalisation d'opérations touchant de près ou de loin au capital et à l'entreprise, à son organisation, sa structure, sa transmission, voire sa création.
0_7022Z_Toutes activités de conseil en stratégie et développement auprès de toutes sociétés, structures, associations, groupements quelque soit le secteur d' activité. Toute activités de conseil en stratégie et développement auprès de toutes sociétés associations groupements en relation ou se rattachant aux activités de la santé des soins du biens être et de services à la personne. La formation et le conseil en ressources humaines, ainsi que la défense des brevets ou marques de la société.
0_7022Z_Intermédiation en toute matière non Règlementée, apport d'affaire, achat et revente de tous biens meubles, formation professionnelle dans le domaine de la fonction commerciale et publicitaire, marketing, merchandising, organisation de séminaire.
0_7022Z_Toute activité de consultant et de conseil aux particuliers et aux entreprises, notamment dans le domaine de la gestion d'entreprise, de la prise de participation et de la gestion d'entreprise par quelque moyen que ce soit.
0_7022Z_Gestion de patrimoine, conseiller en investissements financiers, courtage en assurances, intermédiaires en opérations de banque (Iobsp), transactions sur immeubles et fonds de commerce (sans encaissement de fonds), conseils en finances, conseil en entreprise, conseil en actionnariat, organisme de formation en finances.
0_7022Z_Conseil, défense des intérêts d'entreprises, d'organisations, d'institutions, d'associations dans toute problématique à l'international liée à la stratégie , développement commercial, développement durable et plus particulièrement, dans les pays émergents .
0_7022Z_Conseil en création, en gestion et en organisation d'entreprises, notamment au profit de toutes entreprises visées , fournitures de prestations de services en matière administrative, comptable, informatique, commerciale, financière, juridique, fiscale, de marketing et de développement, ainsi qu'en matière de formation, de communication, d'organisation d'événements ou de séminaires, d'achat et de logistique, d'acquisitions de sociétés ou d'entreprise et de gestion des ressources humaines. Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés ou entreprises. Gestion et cession de ces participations, tant en France qu'à l'étranger .
0_7022Z_Programation informatique - création recherche, développement et commercialisation de toutes formes de logiciels sous toutes formes et notamment application mobile et internet - recherche et développement -conseils et mise en place de procédés Innovants pour les affaires et la gestion, l'apport d'affaires auprès d'entreprises de toutes tailles;.
0_7022Z_Conseil, notamment en stratégie, marketing, gestion, organisation et systèmes d'information.
0_7022Z_Conseil pour les affaires.
0_7022Z_Opérations de courtage et conseils dans le domaine des travaux de bâtiment et des services aux entreprises, administrations et particuliers. Mise en relation de clients avec des profession- nels de l'habitat et du bâtiment.
0_7022Z_Transaction en immobilier.
0_7022Z_Mise en place de tous systèmes, de programmes d'aide et d'assistance aux entreprises commerciales, artisanales, industrielles , conseil.
0_7022Z_Prestation de service, conseil, gestion et management. Prise de participation.
0_7022Z_Prestations de services en matière de conseil et de formation notamment sur logiciels.
0_7022Z_L'administration d'entreprise, la gestion de titres, de valeurs mobilières et de trésorerie, le conseil pour les affaires et conseil de gestion, la prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères. Prestations de service de nature juridique, commerciale, administrative comptable et informatique.
0_7022Z_Services, conseil aux entreprises ou aux particuliers dans les domaines de l'administration, de la gestion, de la finance, du marketing et du design, sous toutes formes , création, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets. Etudes, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance, régie, organisation, financement, contrôle, gestion et administration de toutes affaires, entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières ou immobilières directement ou par voie de participations. Toutes études ou analyses relatives à la gestion de patrimoine, à la mise en place de financements, à la prise de participations, à la fusion et aux regroupements d'entreprises. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social .
0_7022Z_Mise en relation en affaires, accompagnement à la diversification et réalisation d'expertises techniques dans le domaine industriel et prestation de formation.
0_7022Z_Conseil en investissement international.
0_7022Z_En France et à l'étranger la fourniture de prestations de services en matière administrative, juridique, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion.
0_7022Z_Création de startups sous forme de filiales et ou sociétés contrôlées par suite de réalisation de tests marché et de validations d'hypotèses. L'accompagnement de startup dans une démarche de validation d'hypothèses de modèles économiques avec optimisation de ressources dites Lean Startup.
0_7022Z_Conseil en organisation.
0_7022Z_Études techniques, assistance, conseils et formation.
0_7022Z_Études et informatique gestion et consultant conseil en gestion conseil pour les affaires et la gestion communication administratif financier et technique et prestations diverses traduction interprétation.
0_7022Z_Conseil et formation en management et en qualité conseil en développement stratégique national et international des entreprises conseil et création de concepts de produits de services et de structures au service des entreprises et toutes activités se rapportant a cet objet.
0_7022Z_Prestations de services (assistance et conseil). Le négoce de tous produits liés aux loisirs, la santé, le sport, et plus particulièrment, les produits de remise en forme, ainsi que la conception d'appareils fitness.
0_7022Z_Prestations de services, conseil auprès d'éleveurs spécialisés et de structures exerçant une activité commerciale ou de conseil auprès des éleveurs.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Prestations de services aux entreprises ou sociétés en matière administrative, commerciale et de gestion.
0_7022Z_La réalisation de toutes prestations d'assistance, de conseils et de développement commercial, dans le domaine des services, des solutions et des logiciels et Progiciels informatiques, à destination des entreprises et du secteur public, la réalisation de toutes prestations dans le domaine informatique, et notamment toutes prestations de formation.
0_7022Z_- l'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières, - l'étude, l'entreprise et l'exécution de tous travaux publics et particuliers de quelque nature que ce soit, - l'acquisition, la prise à bail, la location, avec ou sans promesse de vente, la construction et l'exploitation de toutes usines, ateliers, bureaux et locaux.
0_7022Z_Le conseil, la formation, l'accompagnement, l'ingénierie pédagogique, la communication, l'audit, l'estimation de profil informatique, le coaching, le developpement persoonnel, la management, l'organisation, la stratégie d' entreprise, la vente..
0_7022Z_Fourniture de prestations de conseil et de services en matière de fusions et d'acquisitions et notamment, définition de stratégies, identification de cibles, analyse et mise en uvre de processus, de développement par fusions, acquisitions ou sous toutes formes.
0_7022Z_Conseil, formation et réalisation en stratégie et communication en Ligne pour les entreprises.
0_7022Z_Conseil et formation en stratégie responsable, communication d'entreprise et management en situation complexe.
0_7022Z_CONSEIL EN ENTREPRISES FORMATION ACHAT VENTE DE PRODUITS ET OU DE BREVETS.
0_7022Z_Assistance, conseil, organisation, marketing international, publicité, gestion des affaires commerciales, administration commerciale, communication, éducation et formation .
0_7022Z_Conseil en matière de communication, de marketing, d'événementiel et de relations publiques , organisation d'événements .
0_7022Z_Prestations de conseils dans tous les domaines stratégiques, financiers, marketings et commerciaux.
0_7022Z_Accomplissement de toutes prestations de services dans les domaines de l'accompagnement à la mobilité géographique des personnes physiques ou morales , vente et post-installation, tant en France qu'à l'étranger. Négoce de tous produits ou accessoires se rapportant à l'activité .
0_7022Z_Conseil et prestation de services dans le domaine de l'informatique et de l'internet, de gestion, de finance, du marketing, du management aux sociétés et entreprises détenus par la société et à des tiers.
0_7022Z_Coaching, formation aux relations humaines et au développement des capacités et des compétences.
0_7022Z_La représentation commerciale, le conseil aux entreprises et aux particuliers, toutes activités connexes et complémentaires.
0_7022Z_Souscription et gestion de titres de toutes sociétés, conseil et assistance aux entreprises, toute action de formation.
0_7022Z_Conseil en organisation et en gestion.
0_7022Z_Conseil pour les affaires, la gestion et l'administration des entreprises
0_7022Z_Conseils en matière de financements de gestion, d'organisation, de management et d'informatique.
0_7022Z_Conseil en systèmes d'information et en organisation.
0_7022Z_Formation, conseil en marketing et en communication.
0_7022Z_Conseil pour les affaires prise de participations prestations de conseil et animation.
0_7022Z_Prestations de services liées à la gestion administrative, informatique, commerciale, technique, conseils et assistance aux entreprises, gestion de matériels.
0_7022Z_Négociation de contrats à terme et financement cinématographique.
0_7022Z_Conseil et prestation de services auprès des entreprises de la filière Agroalimentaire ainsi que la commercialisation de produits diététiques ou d'hygiène, formation en organisation gestion communication développement en matière de santé nutrition et hygiène animale. actions de formation et d'enseignement, d'audit, de conseils auprès de tout secteur du milieu sportif, en matière d'ingénierie de la formation, conduite de carrière professionnelle, gestion des compétences, santé nutrition et hygiène et de façon générale a toutes les prestations d'achat de ventes et de services pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion à toutes entreprises.
0_7022Z_Prestations de services diverses auprès des entreprises françaises et étrangères comprenant notamment l'élaboration de politiques commerciales, tarifaires, marketings, ciblage de clientèles, élaboration des procédures, contact suivi de clientèle. Acht venté de tous produits alimentaires ou non.
0_7022Z_Toutes prestations de services de direction générale, toutes prestations de conseil et d'assistance Manageriale dans tous les domaines au profit de tous acteurs économiques.
0_7022Z_Toutes opérations de services se rapportant au conseil, à la formation et à l'audit technique ou organisationnel pour les entreprises industrielles de tous secteurs d'activité , plus particulièrement du bâtiment, de la mécanique, du pharmaceutique, du médical, de l'électronique, de la chimie et de l'alimentaire pour les administrations, les collectivités et les établissements de santé publics ou privés .
0_7022Z_Conseil, formation, audit en qualité et environnement.
0_7022Z_L'assistance de toutes entreprises et entités publiques en matière de management ainsi que la formation professionnelle; la formation dispensée aux élus des collectivités locales; l'élaboration, la mise à disposition et le diffusion par tous moyens auprès des entreprises et entités publiques Susvisées de toute documentation professionnelle; le commerce de détail de livres et de documentations professionnelles.
0_7022Z_Marchand de biens.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion.
0_7022Z_Toutes activités de conseil, de réalisation, d'édition, de diffusion, de commercialisation, d'import-export, sous toutes formes, sur tous supports , y compris numériques, internet, multimédias, cédéroms, télévisuels et par tous procédés, connus ou inconnus à ce jour, dans tous domaines, y compris informatiques .
0_7022Z_Le conseil pour la gestion et les affaires , le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en investissements financiers, le démarchage bancaire et financier, le courtage et l'intermédiation en assurances, la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effet ou valeur.
0_7022Z_Conseil en management sportif.
0_7022Z_Conseil conception création production en communication de documents audiovisuels ou événementiels ou édition .
0_7022Z_Assistance en matière de conseil financier et ingenierie financière.
0_7022Z_L'achat et la prestation de services pour les filiales.
0_7022Z_Directement ou indirectement, en france ou a l'étranger, la réalisation d'études économiques et industrielles, le diagnostic d'entreprises, le conseil en organisation. La participation Directeou indirecte de la société a toutes activités ou opérations.
0_7022Z_Conseil en gestion d'entreprise formalités administratives domiciliation commerciale.
0_7022Z_Le conseil, l'assistance, les prestations de services auprès des entreprises, notamment dans les domaines suivants : La chaîne des approvisionnements, les achats, l'organisation, le management industriel, le transport, la distribution, la logistique, la gestion de projets. Organisme de formation.
0_7022Z_Conseil en gestion et finance.
0_7022Z_Ingénierie financière et gestion de trésorerie , achat, location, commercialisation et exploitation, directe ou indirecte, de tous biens mobiliers ou immobiliers .
0_7022Z_Prestations de conseil dans le domaine de la gestion et l'administration des entreprises; toute prestation de fourniture de siège statutaire, d'adresse commerciale, de résidence professionnelle, administrative ou postale et tout autre service pour toute personne morale ou physique immatriculée au registre du commerce et des sociétés ou au répertoire des métiers ou dont la déontologie exige qu'elles disposent d'une résidence professionnelle.
0_7022Z_L'accompagnement et le conseil en développement commercial; achat, commercialisation, distribution de tous produits alimentaires ou non alimentaires auprès des centrales d'achats de distribution; activité de négoce Import ou Export de tous produits alimentaires ou non.
0_7022Z_Prestations de conseil dans le domaine des télécommunications et toutes opérations connexes.
0_7022Z_Conseil et formation en gestion et management.
0_7022Z_Conseil en communication, relation publique, organisation de réceptions.
0_7022Z_Consultant conseil d'entreprise, veille et intelligence économique.
0_7022Z_Étude conseil assistance prestation de services en stratégie des entreprises.
0_7022Z_Conseil et assistance aux entreprises, toutes prestations liées à la gestion d'entreprise.
0_7022Z_Conseils et services aux entreprises formation, Coaching.
0_7022Z_Club de membres dans le but de développement d'activités commerciales, industrielles et financières.
0_7022Z_Assistance et conseil en matières économiques et financières, information et analyse économiques et financières.
0_7022Z_Toutes activités de prestations de service dans le domaine de la logistique et du transport, à l'exception des activités de transporteur et de Commissionaire.
0_7022Z_Le conseil et la communication, audit, contrôle prestations dans tous les domaines d'une société notamment la gestion, l'informatique,la politique la stratégie, le commercial, la production, ainsi que tous les moyens à mettre en oeuvre ou à utiliser (documents, logos..), l'assistance technique, la formation, l'édition, la presse, la régie publicitaire. L'importation et l'exportation de toutes matières commercialisables. Le négoce de tous produits, matières premières, semi-finis ou finis, directement destinés à la revent. Le commissionnement et le courtage sur toutes affaires commerciales.
0_7022Z_En France et dans tous pays l'activité de conseil, d'étude et de prestations de services de nature stratégique financière ou commerciale - arbitrages médiation et conciliation des opérations s'y rattachant avec ou sans mandat judiciaire. La gestion de fonds éditoriaux et documentaires et de leurs auteurs dans le secteur de l'édition en sciences humaines.
0_7022Z_Le conseil, le Coaching et la formation, tant en France qu' à l' étranger, à destination des particuliers, des entreprises, des institutions, des collectivités locales, des associations, dans le domaine du management de la communication, du marketing, des ressources humaines et et plus globalement de l' Accompganement personnel ou Organisationnel. Toutes prestations aux entreprises et aux particuliers, incluant la location de locaux.
0_7022Z_Le conseil et l'assistance dans le secteur de l'habillement du prêt à porter et des accessoires, le conseil et l'assistance en matière de logistique, le conseil et l'assistance en matière de comptabilité financière d'organisation interne et de stratégie.
0_7022Z_Fourniture de services de formation prestation de conseils et services en nouvelles technologies en marketing et en formation et prestation d'assistance technique.
0_7022Z_Conseil, stratégie et accompagnement opérationnel en e-commerce et Webmarketing.
0_7022Z_Conseil.
0_7022Z_Coaching et accompagnement professionnel ou personnalisé à l'évolution professionnelle , formation initiale ou continue de bilans professionnels. Développement personnel pour l'entreprise. Négoce, diffusion, import-export de produits et de services liés à l'objet social .
0_7022Z_Conseil, gestion, financement de toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières.
0_7022Z_Directement ou indirectement, en tous pays   toutes prestations de services et de conseils en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing et achats envers la société Eye 2 et les filiales et participations directes ou indirectes de cette société, l'achat, la souscription, la cession, la détention ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_7022Z_En France et à l'étranger toute activité se rattachant à l'immobilier, la négociation, l'achat la vente de tous biens ou droits immobiliers, toute prestation ou conseil au profit de vendeurs ou acquereurs d'immeubles, toute prestation de service en matière de gestion d'immeubles loués pour le compte de tiers, la recherche de locataires, la négociation de baux, le suivi de la gestion, l'encaissement de loyers, toute presta- tion de service pour mener à bonne fin toute la gestion locative, toute prestation de service lié à ces activités et notamment à toute filiale de la société, toutes prestations de services en matière administrative et de management, prise de participations dans toutes sociétés civiles et/ou commerciales, gestion de titres, droits sociaux et valeurs mobilières constituant son patrimoine, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intéret économique ou de location gérance.
0_7022Z_Conseil et prestations de services aux entreprises audit commercial aide a l'implantation marketing communication Supply Chain systèmes d'information.
0_7022Z_Réalisation de toutes prestations de direction, de management, d'organisation, d'assistance et de conseil auprès de toute entreprise dans le domaine de la restauration, hôtelier, para-hôtelier ou touristique, l''exploitation, par achat ou prise en gestion ou sous toute autre forme, de tous établissements de restauration, hôteliers, para hôteliers ou touristiques, ainsi que toutes activités annexes pouvant être exploitées dans lesdits établissements.
0_7022Z_Assistance et conseil aux entreprises courtage en assurance et réassurance conseils en placements financiers et rémunération achat vente de location de biens immobiliers.
0_7022Z_Le conseil aux entreprises, l'ingénierie et la formation dans les domaines de l'informatique et de la gestion des entreprises ou organisations.
0_7022Z_La mise en relation de particuliers et des professionnels par l'intermédiaire d'une Plateforme informatique.
0_7022Z_Conseil en stratégie et en marketing , activités connexes et complémentaires .
0_7022Z_Tant en France qu'à l'étranger, audit, conseil, formation en gestion des ressources humaines , management, communication, organisation, stratégie, accompagnement individuel et collectif en entreprise, recrutement, organisation de séminaires, assistance aux entreprises en matière de gestion et de développement. Plus généralement, toutes opérations sous quelque forme que ce soit se rapportant aux domaines concernés ci-dessus. Edition, commercialisation et distribution de produits se rattachant à l'objet ci-dessus .
0_7022Z_Prestations de conseils et réalisations d'études. prises de participations, achats.
0_7022Z_Toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le tout poursuivi par la société, son Extention ou son développement.
0_7022Z_Les conseils à tout type d'organismes privés ou publics et l'accompagnement s'y rapportant.
0_7022Z_Toutes prestations de services apporteur d'affaires, intermédiaire en affaires commerciales. Consultant achat, vente de tous produits .
0_7022Z_Conseil pour les affaires, optimatisation des ressources humaines et développement de leur potentiel, études d'opportunités de marchés, d'implantation et de stratégie, apporteur d'affaires.
0_7022Z_Le conseil en gestion, organisation et assistance aux Pme en matière administrative, financière, juridique et en gestion des ressources humaines et la formation dans les domaines prévus à l'objet social.
0_7022Z_Activités liées à la conception, l'exploitation, l'étude d'organisation ou de gestion d'entreprise.
0_7022Z_Conseil auprès des entreprises et particuliers dans domaines suivants: marketing sportif, communication, formation, coaching, récrutement, gestion et orientation carrière, commercialisation produits dérivés.
0_7022Z_Assistance aux entreprises ou aux particuliers en matière de stratégie de développement ou de conseil dans les domaines financier, commercial ou technique , ainsi que toutes études et expertises .
0_7022Z_Conseil en organisation et management, holding.
0_7022Z_Société de service dans le conseil et l'assistance opérationnelle apportés à des entreprises gestion, stratégie d'entreprise, organisation, gestion du changement, réduction des coûts, ressources humaines, stratégies de rémunération et formation professionnelle.
0_7022Z_Intermédiaire en logistique et transports (uniquement la mise en relation). Conseils en logistique et transports. Organisme de formation. Prise de participations dans toutes sociétés.
0_7022Z_Traitement de l'information.
0_7022Z_Réalisation de prestations de services dans le domaine du marketing, communication, stratégie, conseil, activité de formation dans le domaine du média-training, conseil communication.
0_7022Z_Toutes activités de conseil, sous toutes ses formes, aux entreprises, administrations et collectivités locales, principalement dans le secteur d'activité du conseil en fusions acquisitions et du conseil aux entreprises du secteur de la production et de la distribution des aliments et des boissons.
0_7022Z_Conseil en stratégie et organisation.
0_7022Z_Conseil aux entreprises et aux particuliers gestion de patrimoine tous investissements mobiliers et immobiliers toutes prises de participation dans toutes sociétés civile et commerciales françaises ou étrangères la gestion de ces participations et la gestion d'entreprise en général acquisition location gestion de tous immeubles et biens immobiliers négoce achat vente import export de tous produits et biens mobiliers.
0_7022Z_Conseil aux personnes morales et physiques dans l'utilisation de technologies et de concepts nouveaux appliqués à la personne.
0_7022Z_Opérations commerciales et de recherche se rapportant au domaine de l'éducation.
0_7022Z_L'exercice de la profession de conseil en propriété industrielle en application de la législation en vigueur ou prévue par les normes ou les usages professionnels.
0_7022Z_Conseils auprès des entreprises (conseils pour les affaires), formation professionnelle.
0_7022Z_Laboratoire social innovant qui travaille à mettre l'usager fragile au centre des processus d'innovations sociales et technologiques.
0_7022Z_Consultation, réalisation d'études techniques, conseils, assistance, formation dans le domaine informatique, formation et commerce international.
0_7022Z_Conseil aux entreprises et plus particulièrement en productique.
0_7022Z_Conseil en affaires, en formation, en gestion des entreprises.
0_7022Z_Toutes activités de formation d'animation, d'apporteur d'affaires, de porteurs de projet dans les domaines commerciaux, industriels, artisanaux, immobiliers et artistiques.
0_7022Z_Conseil en management, commerce, financement, investissement, import-export de marchandises alimentaires et non alimentaires.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion - domiciliation d'entreprises.
0_7022Z_Conseil aux entreprises. Services aux entreprises, administration d'entreprises.
0_7022Z_Conseil d'entreprises, formation professionnelle, achat, vente de tous biens, de marchandises et d'autres activités.
0_7022Z_Conseil et services en matière commerciale toutes activité se rattachant à la communication.
0_7022Z_Conseil dans les domaines de l'immobilier, de la finance et de la technologie.
0_7022Z_Conseil en acquisition et cession d'entreprises et levée de fonds.
