0_7022Z_Négociation de fonds d'officine de pharmacie et conseil.
0_7022Z_Conseiller pour les affaires en marketing et stratégie en export.
0_7022Z_Conseils et Intermédiations. le courtage et le sous courtage d'assurances et de Réassuraces sous toutes ses formes, l'étude la réalisation l'élaboration la souscription et la gestion d'un portefeuille de contrats d'assurance et de Réassurances. le conseil en assurance, les expertises les règlements et les recours en matière et de sinistres.
0_7022Z_Prestation de conseil, d'audit et de services et de vendre des concepts réalisés et tout ce qui s'y rapporte.
0_7022Z_Conseil et assistance dans le domaine des montages complexes publics et privés.
0_7022Z_Le conseil et l'assistance en vue d'améliorer la performance d'entreprises &lt,&lt, performance Consulting &gt,&gt, dans le domaine administratif, financier, réseaux de distribution, &lt,&lt, Supply Chain &gt,&gt,, achat et nouvelles technologies ( &lt,&lt, information Technology &gt,&gt,, &lt,&lt, It &gt,&gt, ), l'Éxécution de prestations dans le cadre desquelles une assistance Technico-administrative lui est demandée, le conseil en gestion en matière de reconfiguration de processus, gestion du changement et réduction des coûts, l'assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion d'entreprise par tous moyens techniques existants et à venir, l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de services dans El cadre des activités décrites ci-dessus.
0_7022Z_Conseil assistance technique et scientifique pour le développement des médicaments et la maîtrise de leurs effets secondaires.
0_7022Z_Assistance commerciale à l'exportation assistance technique et formation dans le domaine du maintien de l'ordre, assistance à la mise au point de nouveaux matériels et de nouvelles techniques dans le domaine de la sécurité acquisition d'immeubles.
0_7022Z_Le conseil événementiel, la tenue ou l'organisation de toutes conférences sur les question économiques et sociales. La gestion de placements financiers.
0_7022Z_Toutes études économiques et financière pour le compte de tiers ou pour le compte de ses filiales et autres entreprises. L'interventions directe en matière de gestion des entreprises et sociétés filiales,rédactions de tous rapports et expertises l'intervention dans les restructurations d'entreprises et les rapprochements d'affaires, la création, la prise de participation par la souscription, l'achat de titres ou droits sociaux par fusion ou autrement, l'acquisition, l'investissement majoritaire ou minoritaires, la gestion de ces participations dans toutes sociétés ou groupe de sociétés directement ou indirectement par tous moyens, le commerce de tous produits et services liés à l'habitat, rénovation de cuisines, achat pose, vente, commercialisation de volets, portes, fenêtres et systhèmes de fermetures destinés à la construction ou à la rénovation de l'habitat.
0_7022Z_Diagnostiqueur immobilier - conseils dans l'immobilier - conciergerie.
0_7022Z_L'établissement d'inventaires chiffrés de marchandises manuscrits ou informatiques, d'Arcticles, objets ou autres actifs, pour le compte de toutes personnes physiques ou morales, réalisation de prestations de services, réalisation de prestation de service merchandising, études de comportements clients et de conseil.
0_7022Z_Conseil et assistance aux entreprises dans le secteur de l'énergie.
0_7022Z_Conseil, formation, traduction, conception de manuels de méthodologie, l'acquisition, la location de tous fonds de commerce. La participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières, toutes opérations financières se rapportant à l'objet social. Code activité 8559 a.
0_7022Z_Commerce, conseil dans tous domaines, production, fabrication de biens, prestations de service.
0_7022Z_Prestations pour la création de contenus éditoriaux, conception/réalisation de services applicatifs pour systèmes d'information, le conseil, la formation, L'infogérance, l'organisation de manifestations et prestations connexes.
0_7022Z_Toute mission, prestations de services, assistance et conseil en ressources humaines, en stratégie, organisation, recherche, sélection et évaluation de personnel, bilan de compétences, reclassement audit d'équipes dirigeantes, études spécifiques, formation et communication dans le domaine des ressources humaines et ce pour le compte de client personnes morales ou physiques.
0_7022Z_Toutes Acitivités de conseil de gestion d'organisation de management de prestations de services sous toutes ses formes aux entreprises et aux particuliers.
0_7022Z_Le consulting dans tous les domaines d'activité, Représentation de sociétés ou collectivités, Développement Commercial.
0_7022Z_Conseil en ressources humaines, Coaching professionnel.
0_7022Z_Apporteur d'affaires.
0_7022Z_Agence conseil marketing, publicité et promotion de ventes.
0_7022Z_Conseil aux entreprises, formation, negoce
0_7022Z_Assistance et conseil en organisation et management des entreprises, gestion financière. Gestion du personnel, gestion sociale et administrative.
0_7022Z_Conseil, assistance aux entreprises : representation, commercialisation de produits et de services
0_7022Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes actions visant à informer, conseiller, faire acquérir un savoir-faire par le biais de séminaires, d'audits, de formations , de délégations de personnels, fourniture de matériel informatique et de supports de travail élaborés à des fins pédagogiques. Distribution, commercialisation de produits manufacturés liés à l'environnement et la préservation de l'eau ou de l'air. Gestion d'un réseau de concessionnaires .
0_7022Z_Prestation d'audit, de conseil, de management, d'expertise, d'engénering, fournitures de technologies, licences d'équipements et d'installations dans le domaine des industires du gaz et du pétrole et plus généralement des industries fournisseurs d'énergie (solaire nucléaire ..), amélioration de la sécurité industrielle et humaine et préservation de la nature pour ces même industires. Création et mise en place de partenariats pour la réalisation de projets de développement et d'exploitation pour ces industries.
0_7022Z_Le conseil en gestion et administration des affaires, le conseil en développement commercial et marketing des affaires, la mise en relation dans le cadre de contrat d'apport d'affaires entre des acheteurs et vendeurs.
0_7022Z_L'assistance et le conseil autour des nouvelles technologies de l'information et des communications, pour les affaires industrielles, étatiques et militaires, pour les organisations et sociétés nationales ou internationales, publiques et privées. La formation de tous types de prestations d'assistance et conseil autour de ces domaines. La fourniture de prestations artistiques, notamment dans le domaine de la peinture.
0_7022Z_Conseil, formation, assistance en matière fiscale, juridique, comptable et financière.
0_7022Z_Les prestations de conseil d'organisation de sélection de cadres ou de non-cadres et de formation dans le domaine de la gestion des ressources humaines. Le conseil en recrutement en stratégie en management et en développement international. La recherche de profils d'expertise en sous-Traitance. Le Coaching de carrière et de la gestion des talents.
0_7022Z_Conseil aux entreprises en management et en organisation.
0_7022Z_Toutes activités de prestations de conseil en matière commerciale, industrielle, Financiètre, immobilière ou mobilière.
0_7022Z_Société de conseil en gestion d'entreprise et en communication.
0_7022Z_Conseil en importation, distribution, négoce et trading.
0_7022Z_Conseil en ressources humaines, recrutement, formation et marketing.
0_7022Z_Conception sur plan de cuisines et salle de bains achat et revente d'appareils sanitaires et Electromenagers achat et revente de mobilier de Cusines salles de bains et tout mobilier intérieur la formation l'audit et le conseil toute opération de négoce en général.
0_7022Z_Ingénierie commerciale spécialisée dans l'accompagnement commercial (aide à la rédaction d'offres, démarches et clients) , négociation dans le formalisme documentaire, dans le management de la relation client et les études de marché. Conseil en stratégie commerciale d'entreprise et sourcing. Achat, revente de tout matériel non réglementé et de façon générale, toutes activités se rattachant à cet objet social .
0_7022Z_Conseil et création en édition et communication.
0_7022Z_Toutes prestations de services en matière de conseil en gestion, en organisation, stratégie et finances, et notamment en matière administrative, financière et d'investissements, la négociation et la signature, à titre d'agent, d'intermédiaire ou de mandataire, de tout contrat relatif à l'achat, la location, l'exploitation ou la vente d'immeubles ou biens mobiliers.
0_7022Z_Conseil, promotion, vente en détail et en ligne de tous produits d'équipement de la maison et de la personne et tous accessoires s'y rapportant.
0_7022Z_Services aux particuliers et aux entreprises en matière de communication et de publicité, notamment les activités de conception, rédaction, direction artistique, illustration, gestion de projet, graphisme, identité visuelle, design graphique, conseil et plus généralement toutes activités annexes et connexes s'y rapportant.
0_7022Z_Conseil paysagiste et achats, création d'espaces verts.
0_7022Z_Coaching, consultant et formations professionnelles, prestations de services intellectuelles, prescription de produits et activité d'intermédiaire.
0_7022Z_Acquisition et détention de participations , conseil aux entreprises. Acquisition, détention et gestion de marques .
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion , déclaration d'échanges de biens intracommunautaires et conseil en douane .
0_7022Z_Prestations de services au P.M.E., aux P.M.I., aux artisans et aux commerçants , assistance commerciale, administrative, conseil divers à l'entreprise. Opérations de courtage dans le domaine des travaux du bâtiment et des services aux entreprises, aux administrations et aux particuliers. Mise en relation de clients avec des professionnels de l'habitat. Négoce divers de produits manufacturés non réglementés .
0_7022Z_Étude et conseil pour le développement des entreprises.
0_7022Z_Coordination de travaux.
0_7022Z_Conseil et services en matière d'organisation et d'informatique de gestion.
0_7022Z_Rapprochement de pharmaciens, services aux pharmaciens.
0_7022Z_Conseil en gestion de patrimoine. Conseil pour la gestion et les affaires. Courtage en intermédiation en assurance. Conseil en investissements financiers. Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Courtage en intermédiation en opérations de banque et services de paiement. Démarchage bancaire et financier. Formation, recherche et édition de tous supports, valorisation de tous biens relatifs à l'activité de conseil en gestion de patrimoine.
0_7022Z_Toute activité, toute prestation de services, conseil, assistance, dans tous domaines, aux personnes morales ou physiques, notamment en vue de la promotion et de la défense d'intérêts collectifs (filière, secteur, profession) ou de ses propres intérêts ou bien pour l'élaboration ou la concrétisation d'un projet spécifique. Le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion et toutes prestations d'assistance, de services et de conseil plus particulièrement dans les domaines de la stratégie, de l'organisation, du management, de la gestion administrative, financière ou commerciale, du marketing, de la formation ou de la communication.
0_7022Z_Conseil en aides et subventions formation en entreprise.
0_7022Z_Toutes actvités de conseil, formation, études, recherches, organisation, l'activité de transaction portant sur la vente, l'achat, l'échange de tous immeubles privés ou industriels, fonds de commerce, de droit au bail, de titres et parts de toutes sociétés civiles ou commerciales, toutes opérations d'intermédiaires ou de transactions, ainsi que toutes prestations annexes correspondant notamment à la présentation, l'étude, l'évaluation, l'expertise, la négociation, l'accompagnement, dont notamment en matière de mise en place de crédit d'Impôt recherche, d'audits d'opérations financières, en France ou à l'Etranger, tant auprès des entreprises qu'auprès des particuliers.
0_7022Z_Réalisation de missions de conseil en stratégie, organisation et systèmes d'information, de conseil en fusion acquisition, de conseil en recrutement de formation de Coaching en matière de techniques d'organisation de management ou de maîtrise des Sytèmes d'informations auprès des directions générales, fonctionnelles ou opérationnelles de clients de tous secteurs d'activités.
0_7022Z_Toutes prestations de conseils auprès des entreprises et notamment dans les domaines suivants   conseils en opération Assistancea la maîtrise d'ouvrages direction et pilotage de projets expérimentation et intégration de solutions métiers conseil en recrutement, le conseil en organisation en actuariat et systèmes d'information la prestation conseil en matière d Infogerance.
0_7022Z_Conseil et réalisation d'études ou toutes prestations de service en tourisme et hôtellerie-restauration. le portage et suivi de projet dans ce domaine. la formation dans Ces domaines d'activité. achat ou revente de bien mobilier et immobilier lié à l'hébergement touristiques.
0_7022Z_En France et à l'étranger, toutes opérations de conseil en entreprise, gestion, assistance financière et administrative, développement, analyse, expertise.
0_7022Z_Prestations de services ponctuelles où en continue a des entreprises ou et personnes en matière de formations conseils ingénierie accompagnements théoriques et pratiques ressources humaines management coaching stratégie de développement globalisé.
0_7022Z_Conseil en actions de marketing.
0_7022Z_Conseil, Consulting, management en gestion Commericale, gestion de franchises et réseaux, gestion financière, ingénierie commerciale et financière, ressources humaines et organisation administrative.
0_7022Z_Assistance technique formation audits conseils gestion de projets.
0_7022Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières. Acquisition de tous droits sociaux. Participation dans toutes entreprises. Prestations de conseils en organisation, stratégie, management, informatique, financier, social.
0_7022Z_Assistance administrative nécessaire aux investigateurs d'études cliniques , prospection, identification, réception des patients et organisation des dossiers administratifs, à l'exclusion de toutes interventions médicales ou paramédicales .
0_7022Z_Conseil en stratégie d'entreprises.
0_7022Z_Le conseil en gestion.
0_7022Z_Conseil en gestion d'entreprises, plus particulièrement en matière économique et financière dans le secteur de la santé.
0_7022Z_L'animation effective de toutes les filiales du groupe, la réalisation de prestations de gestion, technique et commerciale. L'acquisition, la gestion, ce cession et la prise de participations dans toutes sociétés.
0_7022Z_Conseil aux  entreprises
0_7022Z_Toutes prestations d'assistance, de conseil aux entreprises et notamment, de formation.
0_7022Z_Le conseil et l'étude en management, organisation, communication, conduite du changement et gestion du stress. Le coatching, diagnostic comportemental et organisationnel, formation en management, organisation, communication, conduite du changement et gestion du stress.
0_7022Z_Prestations de services aux entreprises et aux administrateurs dans le domaine de la communication, achats, importations, exportations, vente de tous supports liés à la correspondance et à la communication de produits dérivés.
0_7022Z_Prestations de services de conseil, formation, audit, gestion, recrutement, direction dans tous domaines et pour toutes sociétés civiles, commerciales, filiales ou non , administrations, collectivités locales ou territoriales et associations. Conception, développement, commercialisation de logiciels, de matériel et organisation d'événements. Toutes prestations de traduction et d'interprétariat. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières ou autres se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_7022Z_Conception, fabrication ,vente, diffusion et distribution de tout produits imprimés audiovisuels ou numérique.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion formation continue d'adultes.
0_7022Z_Conseil, formation et communication en développement durable.
0_7022Z_Conseil en stratégie et communication.
0_7022Z_Conseil et formation en ressources humaines.
0_7022Z_Assistance en urbanisme commercial.
0_7022Z_Commerce en gros de matériel électronique et électrique, conseil en management.
0_7022Z_Le conseil pour la programmation et l'organisation d'évènements culturels.
0_7022Z_Toutes prestations de services, recherche, études conseils, création, développement, planification, formation ou assistance, gestion liées à la fonc- tion logistique dans sa globalité en intégrant les flux d'information, physiques et financiers et/ou à l'organisation et/ou la conduite du changement Developpement et fourniture de services et ingé- nierie.
0_7022Z_L'activité de conseil, facilitations et accompagnement d'affaires aux entreprises, sociétés ou de tout autre groupement pour leur implantation sur le territoire français dans un pays de l'Union Européenne ou en Asie. L'activité de conseils en informatique, d'ingénierie informatique, et plus généralement toutes prestations de services dans le domaine informatique.
0_7022Z_Conseil auprès des entreprises et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_7022Z_La prestation de services d'aide à l'obtention de visas, l'assistance aux démarches administratives auprès des ambassades et des consulats.
0_7022Z_Conseil, soit en direct soit par des tiers partenaires, aux entreprises étrangères souhaitant s'installer en France, notamment étude de marché et accompagnement dans les démarches administratives et toutes démarches de quelque nature que ce soit afin de faciliter leur prise de décision et leur implantation. Conseil, soit en direct soit par des tiers partenaires, aux entreprises françaises souhaitant investir à l'étranger et notamment toute étude d'implantation, étude de marché, réalisation des due-diligences financières, juridiques, techniques, environnementales... Accessoirement, prise de participation dans d'autres sociétés.
0_7022Z_Conseil en organisation, en système d'information. Conseil en architecture de l'entreprise et stratégie de l'information. Intégration de logiciels. Éditions et ventes de logiciels et plus généralement tous conseils aux entreprises.
0_7022Z_Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion et stratégiques, développement commercial à l'international (logistique, assistance, installation).
0_7022Z_Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Le conseil et la formation.
0_7022Z_Gestion, conseil de toute activité relevant de traitement biologique, exploitation de sites industriel, gestion du personnel, construction sites de compostage.
0_7022Z_Société de gestion.
0_7022Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, courtage en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds effet ou valeur, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_7022Z_Conseil en management et gestion de toutes entreprises, tant en France qu'à l'étranger , prise de participations dans les entreprises liées notamment, à la distribution et/ou à la fabrication de biens industriels et/ou de services .
0_7022Z_Conseil en entreprises et prise de participations.
0_7022Z_Apporteur d'affaires, agent commercial marchand de biens, et conseils et accessoirement l'achat revente de tous produits.
0_7022Z_Prise de participations, gestion financière et administrative.
0_7022Z_Conseils et contrôle financiers, audit.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils en gestion.
0_7022Z_Prestations de services dans le conseil en qualité dans la métrologie conseil en développement planification personnalisée analyse des besoins proposition de solutions et formation négoce notamment dans le domaine des laboratoires et toutes activités s'y rattachant.
0_7022Z_Conseil en systèmes d'information et ingénierie d'affaires.
0_7022Z_Toutes prestations de services, notamment en matière de conseils en ingènierie financière, fusion acquisition, restructivation, management et gestion au profit des sociétés, entreprises ou groupements dans lesquels la société a ou non une participation directe ou indirecte.
0_7022Z_Le conseil la formation l'animation et le Coaching sous toutes ses formes et par tout moyen.
0_7022Z_Conseil en marketing, assistance en entreprises dans les domaines de la communication, la gestion, la finance, le courtage et l'apport d'affaires. Négociation et courtage de prêts.
0_7022Z_La réalisation de missions de conseil d'assistance et de formation pour toutes personnes physiques ou morales, collectivités publiques administrations et ce en matière financière, informatique, d'organisation, de management de Consulting, de développement, d'implantation de nouveaux sites d'exploitation ainsi que dans domaines connexes ou/et complémentaires.
0_7022Z_Conseil, gestion en entreprises.
0_7022Z_Acquisition, administration, gestion de toutes participations, biens immobiliers, valeurs mobilières.
0_7022Z_Conseil en stratégie web et développement commercial.
0_7022Z_Offre de services intégrant des prestations de type formations, conférences animations d'atelier, conseils, accompagnements, organisation d'évènements, communications notamment dans les domaines de la nutrition et du bien être et tous domaines voisins.
0_7022Z_Toutes prestations de conseils aux entreprises dans le domaine des formalités légales.
0_7022Z_Conseil, ingénierie dans le domaine de la gestion de l'eau ainsi que le traitement et la recherche du bon état de l'eau ou d'autres effluents liquides , négoce de tout matériel et de solutions techniques de valorisation des eaux .
0_7022Z_Conseil et études en matière d'assurances de personnes et de réassurance d'analyses financières et de projets d'investissements , études statistiques et actuarielles , conception de logiciels , toutes opérations pouvant se rattacher aux activités ci-Dessusdefinies.
0_7022Z_Conseil, études de marchés, assistance technique dans le domaine économique, financier et immobilier , faisabilité de projets, plans de financement, conseil en stratégie, réalisation de toutes transactions immobilières .
0_7022Z_Le conseil la formation par tous moyens et notamment la formation a distance l'assistance technique ainsi que la commercialisation par tous moyens appropriés de logiciels.
0_7022Z_Conseil en stratégie et en développement notamment dans le domaine hôtelier. Acquisition, prise en location gérance de tous établissements hôtels et prise de participation dans toutes société d'exploitation hôtelière et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_7022Z_L'assistance, le conseil, la gestion administrative, comptable financière, la stratégie commerciale, l'organisation et la création de toutes sociétés, l'achat, la vente, l'échange de titres mobiliers, la prise de participation par tous moyens dans toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer commerciales, industrielles ou de services.
0_7022Z_Réalisation d'études et d'audit , conseil en matière d'animation, de communication et de développement commercial. Conception, réalisation de documents et d'objets publicitaires .
0_7022Z_Conseil en stratégie et management commercial des entreprises.
0_7022Z_Consultant en marketing, commercial et management, négoce de produits de bureautique, activité de conseil en organisation, formation professionnelle.
0_7022Z_Conseil en matière de conduite de projets ou d'actions.
0_7022Z_Conseil aux entreprises et administration.
0_7022Z_Acquisition, gestion de toutes participations dans toutes sociétés, prestations informatiques et négoce de matériel informatique.
0_7022Z_Conseil, assistance dans la gestion administrative, financière, commerciale, bureau d'études, entretien matériel, échafaudages, prises de tous intérêts et participations par tous moyens, location d'échafaudage.
0_7022Z_Conseil et prestation de service dans le domaine des ressources humaines et de la paie, ainsi que la formation se rapportant à l'activité.
0_7022Z_Audit et conseil dans le domaine de la mode et du vêtement et tous services s'y rattachant.
0_7022Z_La prestation de services et conseils dans les domaines suivants : gestion, fiscalité, finances, stratégie d'entreprise, juridique.
0_7022Z_Formation, conseil, audit pour tout public, dans le domaine du management, de l'organisation, de la qualité, de l'environnement, de la sécurité et de la sûreté , toutes prestations en matière de communication sur tous supports multimédias. Toutes activités de formation, pour tout public et sur tous supports multimédias .
0_7022Z_Toutes prestations de services en matière de communication, de publicité, d'informatique, d'édition, d'images et d'illustrations sur tous supports.
0_7022Z_Etudes, conseils, assistance en matière d'organisation et de production industrielle. Toute activité en relation avec l'étude, la construction, la commercialisation de tous biens immobiliers.
0_7022Z_Conseil de gestion, conseil en organisation, ingénierie financière, toutes prestations de services aux entreprises.
0_7022Z_Conseils pour les affaires et la gestion, formation et assistance.
0_7022Z_Faciliter et promouvoir la communication interna- tionale des entreprises publiques et privées par l'interprétariat, la traduction, les conseils en inter-culturalité, organisation de conférances, séjours à l'Etranger ou France, aide au rectute- ment.
0_7022Z_Prestations de services, Conseil et assistance, prise de participation dans tout type de sociétés.
0_7022Z_Audit conseil assistance conférence en matière de sécurité et sûreté prestations de services d'ordre commercial administratif financier comptable informatique destinées aux entreprises a l'exception des activités réglementées.
0_7022Z_Adjonction d'activité: organisation, commercialisation de salons, spectacles, billeteries, photographie industrielle et publicitaire, photos aériennes, travaux de prises de vue.
0_7022Z_Toutes opérations de prestations de services intellectuelles sur le conseil et l'assistance apportés à des entreprises et autres organisations.
0_7022Z_Conseil en gestion.
0_7022Z_Prestations de services, conseils. Levée de fonds.
0_7022Z_Toutes prestations de services dans le domaine administratif, commercial, gestion financière en faveur des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
0_7022Z_La prestation de services de gestion, d'organisation et de conseil, notamment au profit des sociétés du groupe Feiyue. Pour réaliser cet objet la société peut créer, acquérir, vendre, échanger, prendre ou donner à bail, avec ou sans promesse de vente, gérer et exploiter directement ou indirectement, tous établissements et locaux quelconques, tous objets mobiliers et matériels , obtenir ou acquérir tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique, les exploiter, céder ou apporter, concéder toutes licences d'exploitation en tous pays concernant ces activités.
0_7022Z_La partie de son fonds de commerce constituée par son activité conseil (code comptable Vpc et contrats en cours mixte clients formation inter-entreprise et conseil.
0_7022Z_Conseils, études, prestations d'ordre industriel, technique, commercial, financier, administratif ou autre. Acquisition, souscription, propriété, gestion et disposition de toutes actions, parts et valeurs mobilières.
0_7022Z_Toutes opérations commerciales d'intermédiaires dans les contrats de négoce, d'opérations de services , consulting , activité de bureau d'études, suivi de chantiers et maîtrise d'ouvrages délégués .
0_7022Z_Conseil dans les domaines de la stratégie commerciale, du suivi commercial et du développement de produits ainsi que dans le domaine des matières premières. Expertise sociologique internationale.
0_7022Z_Conseil en gestion, formation, exercice de toutes prestations de services de quelque nature que ce soit aux entreprises et aux collectivités , prise de participations, achat, gestion, vente de toutes participations financières, de valeurs mobilières dans toutes sociétés commerciales ou non, industrielles, financières, mobilières ou immobilières. Toutes opérations financières, de gestion, d'administration et de comptabilité. Location de biens meubles ou immeubles. Direction, conseil, contrôle et harmonisation. Coordination de l'activité de toutes filiales .
0_7022Z_Conseil en opérations financières et immobilières.
0_7022Z_Conseil en investissements financiers courtage d'assurances ou capitalisation conseil en gestion de patrimoine privé ou professionnel toutes opérations non régies par la réglementation en matière de crédit, de courtage et conseil financier et d'une manière générale, tous conseils aux particuliers et à l'entreprise le recrutement, le marketing et la formation dans le domaine financier ainsi que la formation professionnelle auprès des entreprises et des dirigeants.
0_7022Z_Conseil en relations publiques et communication, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Conseils en entreprise, gestion du personnel, externalisation, travaux divers de secrétariat et bureautique, études diverses, mise en place de procédures administratives, formation continue, négociation courtages.
0_7022Z_Promotion, développement, mise à disposition de services d'information et de banques de données pour professionnels ou tous intervenants des secteurs de l'internet , de l'informatique, du multimédia, des technologies des télécommunications et de la logistique .
0_7022Z_Conseil en développement et investissement en France et à l'étranger.
0_7022Z_Conseil en entreprise, apporteur d'affaires travaux de secrétariat.
0_7022Z_Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits.
0_7022Z_Le conseil, le marketing et la promotion de jouets en vue de leur commercialisation.
0_7022Z_Conseil et formation en management et dans tous domaines.
0_7022Z_L'exploitation de tout fonds de commerce de conseil, formation, organisation de manifestations, colloques séminaire. Accompagnement personnel, développement et management de programmes d'actions, vente d'articles, de biens Meublants, produits informatiques, logiciels et développement informatiques associés.
0_7022Z_Conseil en stratégie et en informatique, communication, création artistique.
0_7022Z_Prestations de services et conseil aux particuliers et aux entreprises en matière de gestion et d'intendances domestiques ainsi que la vente de matériels et de logiciels informatiques .
0_7022Z_Conseil commercial et financier.
0_7022Z_- Toutes activités de conseil et toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers en France et/ou à l'étranger, principalement dans des fonctions de direction, - toutes prises de participations minoritaire ou majoritaire dans toutes sociétés ainsi que la gestion et l'animation de ces participations.
0_7022Z_Conseil aux entreprises en organisation commerciale, en marketing stratégique et opérationnel et en communication, l'assistance aux entreprises en matière de formation et de gestion des ressources humaines, recherches d'accords commerciaux, de marchés ou activités.
0_7022Z_Partage Salarial.
0_7022Z_Conseil en matière d'affaires et de gestion.
0_7022Z_Conseil et études techniques en amélioration de l'habitat et intermédiaire dans le domaine du bâtiment.
0_7022Z_Société de conseil et d'assistance technologiques.
0_7022Z_Conseil et formation aux entreprises : changement des mentalités l'innovation dite de rupture la création de cerveaux collectifs l'accompagnement des cadres comment négocier vendre plus et autrement.
0_7022Z_Toutes activités de formation et de conseils aux entreprises et tous tiers le pilotage et la gestion de plans de formation l'établissement de bilans de compétences et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7022Z_Conseils aux entreprises de biotechnologie et pharmaceutique.
0_7022Z_Formation, conseils en qualite, conception et commercialisation de produits relatifs a la qualite
0_7022Z_Conseil en gestion, organisation, investissement, structure juridique, sociale, fiscale pour les Pme. tous travaux administratifs.
0_7022Z_Conseil en relations humaines et vente à domicile de produits culturels , conseil en défiscalisation et en immobilier .
0_7022Z_Conseil en stratégie et en communication, mise en place de stratégies et management de l'innovation en santé. Activité informatique, développement numérique. Formation, éducation.
0_7022Z_Médicalisation d'événements conseil organisation enseignement gestion de toute activité en rapport avec les services de secours et de sécurité médicale a l'occasion d Evements accompagnements Medicalises.
0_7022Z_Conseil - organisation - études - intermédiation.
0_7022Z_Toute activité d'intermédiation dans l'acquisition, la cession d'entreprise et la vente de fonds de commerce, l'évaluation d'entreprise et l'établissement de business plan, toute activité de conseils en gestion et autres conseils d'entreprises.
0_7022Z_Prestations de services intellectuelles, administratives et commerciales aux entreprises , toutes transactions commerciales, immobilières, immeubles et fonds de commerce .
0_7022Z_Diagnostic, audit et conseil en matière signalétique, travail, implantation et orientation d'un site .
0_7022Z_La commercialisation de prestations intellectuelles services aux entreprises dans le domaine de l'ingénierie informatique et le conseil la commercialisation de formations destinées aux fonctions commerciales financières ou informatiques.
0_7022Z_Conseil, intervention en management de sociétés, conseil, études en stratégies et axes de développement , dans les activités industrielles et techniques à haut risque pour les personnels, en particulier dans la troisième dimension, marchand de biens.
0_7022Z_Le conseil en gestion, en management et l'accompagnement opérationnel et stratégique sous toutes ses formes et par tout moyen.
0_7022Z_Conseil en gestion et organisme de formation.
0_7022Z_Agence littéraire, conseil aux auteurs, d'éditeurs, représentation d'auteurs et d'éditeurs, création, organisation d'événements culturels.
0_7022Z_Conseil et gestion en finance.
0_7022Z_Toutes prestations de services et de conseils en recrutement et ressources humaines ainsi que tous conseils Managériaux et stratégiques pour les entreprises. Toute activité de commerce de gros, demi-gros ou de détails de meuble moderne, d'accessoires et d'objets décoratifs (neufs ou anciens) à usage particulier ou professionnel ainsi que toute activité d'agencement, de projet, d'aménagement et de décoration intérieure, l'édition de meubles, d'accessoires et d'objets décoratifs à usage particulier ou professionnel.
0_7022Z_Conseil en management stratégie d'entreprise coaching de groupes comités de direction ainsi que le coaching individuel la médiation ainsi que la gestion de conflits tels que la prévention résolution et rétablissement de la confiance et communication.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_7022Z_Acquisition administration gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7022Z_Conseil en entreprise, chauffeur de maître, convoyage de véhicules.
0_7022Z_Conseil en administration et en communication.
0_7022Z_Conseil en gestion de patrimoine conseiller en investissements financiers intermédiaire en assurance courtage d'assurances intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement courtage en opérations de banque et en services de paiement mandataire de banque ou regroupement de crédit démarcheur bancaire et financier agent immobilier transactions sur immeubles et fonds de commerce toutes opérations immobilières et prestations de services s'y rapportant prise de participations.
0_7022Z_Soutien aux entreprises, recherche, management et mise à disposition du personnel. Toute autre opérations se rattachant à l'objet social.
0_7022Z_Prestation de services à valeur ajoutée, tels que conseil en stratégie business, accompagnement opérationnel et management transitoire en entreprise, développement d'offres et études de marché.
0_7022Z_Mise en place de relations entre investisseurs, promoteurs, sociétés ou personnes individuelles désirant créer ou réaliser tous travaux immobiliers ou fonciers , toutes opérations de consulting commercial .
0_7022Z_Le conseil et l'accompagnement, la réalisation d'études et de travaux pour le développement des affaires. La prise de participation, l'acquisition, la gestion et l'administration de biens mobiliers et immobiliers en rapport direct avec l'objet social.
0_7022Z_Conseil en recrutement, formation aux techniques de recrutement et de vente.
0_7022Z_Conseil en gestion.
0_7022Z_Conseils aux entreprises - développement d'affaires - promotion, représentation, négoce de produits et services industriels.
0_7022Z_Conseils, formations, évaluations, diagnostics, audits, communications, recherche et développement dans les domaines du secteur social, médico-social et santé publique.
