0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, licence 4ème catégorie.
0_5510Z_Hôtel restaurant bar.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, pension.
0_5510Z_Fleuriste, créateur et paysagiste d'intérieur.
0_5510Z_Acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de café, restaurant, hôtel, traiteur et livraison à domicile.
0_5510Z_Création exploitation d'hôtels restaurants ainsi que tous établissements annexes complémentaires acquisition de tous fonds de commerce.
0_5510Z_Hôtellerie et activités accessoires - restaurant, traiteur - location de Salles et organisation de soirées.
0_5510Z_Exploitation hoteliere : toutes operations commerciales, financieres, mobilieres et immobilieres
0_5510Z_Hébergement touristique en logements meubles, chambre d'hotes.
0_5510Z_Acquisition, exploitation de toutes chambres d'hôtel, de commerce de restauration , acquisition des murs desdits commerces de restauration. Vente en boutique de produits alimentaires régionaux à consommer sur place ou à emporter, vente d'articles cadeaux.
0_5510Z_Hôtellerie, restauration et toutes prestations de services s'y rapportant ; décoration intérieure de l'habitat en général et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5510Z_Création et exploitation d'un hôtel.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel, pizzeria, crêperie, bar, glacier.
0_5510Z_Vente de vêtements, de chaussures, d'accessoires, de tous articles de mode et de décoration.
0_5510Z_Restaurant, traiteur et plats à emporter.
0_5510Z_Maison d'hôtes gîte auberge avec prestations para hôtelières.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant, pizzeria, crêperie, salon de thé.
0_5510Z_Prise de participations financières.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Activités agro-touristiques notamment chambres d'hôtes avec prestations para hôtelières et tables d'hôtes ainsi que les activités situées dans le prolongement de l'exploitation agricole.
0_5510Z_L'exercice de tous services commerciaux, techniques, administratifs et de gestion de toute nature que ce soit concernant l'hôtellerie ou la restauration, l'exploitation de tous hôtels, complexes hôteliers de toute catégorie. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_5510Z_Restauration traditionnelle, Hébergement, Magasin d'alimentation, bar, licence IV.
0_5510Z_Accueil, restauration, nettoyage régulier des locaux, fourniture du linge de maison, animation touristique et location de véhicules.
0_5510Z_Hôtel, gîte d'étape.
0_5510Z_Gestion, administration, exploitation d'un hôtel de tourisme , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet ou à tous objets similaires ou connexes .
0_5510Z_Restauration, traiteur et salon de thé.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel-restaurant.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, café, bar, plats à emporter, traiteur, tout ce qui est en rapport avec les plats cuisinés, la consommation de produits alimentaires, l'art de la table, espace bien être, Spa, centre de relaxation et détente, soins esthétiques et modelages.
0_5510Z_La propriété, le financement et l'exploitation directe, indirecte ou comme mandataire, de tous hôtels, restaurants, bars, de toute nature et de toute catégorie et plus généralement de tous établissements se rapportant à l'hôtellerie, la restauration, le tourisme les loisirs et les métiers de service.
0_5510Z_Hôtel, pension, restaurant.
0_5510Z_Hébergement, restauration.
0_5510Z_Hôtel restaurant chambres meublées.
0_5510Z_La gestion et l'exploitation , sous toutes formes et par tous moyens, de tous fonds de commerce d'hôtel ou de résidence hôtelière ou para hôtelière.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales, artisanales ou industrielles, acquisition de valeurs mobilières.
0_5510Z_Hôtel café (licence IV) restaurant.
0_5510Z_Hôtel restaurant snack bar.
0_5510Z_Prestations de services en matière d'hôtel et de résidences de tourisme.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Hôtel avec restaurant.
0_5510Z_Hôtel bureau.
0_5510Z_Restaurant, hôtel, l'organisation de banquets et séminaires et tous autres évenements.
0_5510Z_Hébergement touristique, table d'hôtes, production et vente d'oeufs.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel sans restaurant.
0_5510Z_Loueur en meublé professionnel avec services para-hôteliers.
0_5510Z_Exploitation d'établissements d'hébergement , activités s'y rattachant, telles que hôtellerie, restauration, séminaires, centres de soins esthétiques ou de remise en forme et formation aux arts culinaires .
0_5510Z_Exploitation de tout fonds de commerce d'hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtellerie et toutes prestations hôtelières organisation de séminaires événementiel.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, café, brasserie, plats à emporter, traiteur.
0_5510Z_Hôtellerie, restauration, tourisme et réunions d'affaires , toutes opérations relatives à l'architecture d'intérieur .
0_5510Z_Hébergement touristique et activités annexes telles que la location de voiture et voiture de luxe la mécanique auto location de scooter de Mer.
0_5510Z_Hébergement touristique.
0_5510Z_Hotel restaurant.
0_5510Z_Exploitation d'une péniche hôtel.
0_5510Z_L'hôtellerie, la restauration, les prestations de traiteur : fabrication artisanale de plats à consommer sur place ou à livrer, la location de salle de conférence, de réception ou de réunion, les activités d'épicerie fine.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Un fonds de commerce d'hôtel de tourisme deux étoiles composé de 29 chambres.
0_5510Z_Hôtellerie, restauration et débit de boisons.
0_5510Z_Restaurant, bar et hôtel.
0_5510Z_Acquisition exploitation et administration de tous immeubles et de tous terrains.
0_5510Z_Exploitation directe ou indirecte, de tous hôtels, maisons meublées. Restaurant.
0_5510Z_Hôtel et hébergement.
0_5510Z_Bar, brasserie, restaurant, hôtel.
0_5510Z_En France et à l'étranger la création et l'exploitation d'un établissement à usage hôtelier ou para hôtelier à cannes 22 rue bivouac napoléon et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes, la participation dans toutes sociétés et groupements créés ou a créer.
0_5510Z_La propriété, le financement et l'exploitation directe, indirecte ou comme mandataire, de tous hôtels, et, plus généralement, de tous établissements se rapportant à l'hôtellerie, la restauration, le tourisme, les loisirs et les métiers de services; l'étude économique financière et technique des projets et, en général, toutes prestations de services liées à la réalisation, l'organisation et l'exploitation des établissements définis ci-dessus et, notamment, tous actes concourant à la construction de ces établissements et tous actes de consultant s'y rapportant; l'étude et la prestation de tous services destinés à faciliter l'organisation des repas du personnel des entreprises et des collectivités; la création de toute société nouvelle et la prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés quel que soit leur objet.
0_5510Z_Hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et bar avec licence de 4e catégorie.
0_5510Z_Exploitation d'un hotel, bar, restaurant.
0_5510Z_Restaurant café hôtel.
0_5510Z_Bar - hôtel - restaurant.
0_5510Z_Hôtellerie, chambres d'hôtes, réceptions, tables d'hôtes, dépôt-vente de produits locaux, animation culturelle, achat, vente d'antiquités et d'objets de décoration , location de salons .
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant, location de salles, organisation d'évènements.
0_5510Z_Hôtel et petite restauration.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtellerie locations de salles séminaires spa...
0_5510Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'hôtellerie marchand de biens promotion immobilière.
0_5510Z_Bar, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Café, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtel - licence III.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et organisation de séminaires.
0_5510Z_Hôtel petits déjeuners bureau.
0_5510Z_La prestation de services hôteliers de tous types ; l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession de toutes sociétés ou entités juridiques créées ou à créer exploitant des fonds de commerce hôteliers par tous moyens.
0_5510Z_Café, restaurant, hôtel, vente de boisson à emporter et alimentation.
0_5510Z_Café - Restaurant - Hôtel - Dancing.
0_5510Z_Bar-Hotel-Restaurant et vente de produits locaux et touristiques.
0_5510Z_Recherche de clients et de fournisseurs, recherche et organisation des prestations hôtelières, création de sites internets.
0_5510Z_Chambres d'hôtes.
0_5510Z_Hôtel restaurant presse débit de boissons de 4ème catégorie, vente de plats à emporter, traiteur, librairie, vente de journaux et publications.
0_5510Z_Restaurant.
0_5510Z_Exploitation de résidence meuble de tourisme.
0_5510Z_Pension de famille et maison de repos.
0_5510Z_Hôtelerie.
0_5510Z_Hôtel*** (25 chambres), restaurant.
0_5510Z_Vins, liqueurs, hôtel, licence de 4° catégorie. Achat, vente, location, gestion, administration de biens immobiliers.
0_5510Z_Restauration.
0_5510Z_Création, aménagement, gestion, exploitation, construction dans le domaine de l'hôtellerie et de la restauration.
0_5510Z_D'hébergement hôtellerie.
