0_5510Z_Hotel restaurant traiteur organisation de réception.
0_5510Z_Chambres d'hôtes.
0_5510Z_Un fond de commerce de résidence.
0_5510Z_Hôtel bar restaurant.
0_5510Z_Administratif des actifs qui restent.
0_5510Z_Activité de gestion d'hôtel et commercialisation de toutes prestations hôtelières. Acceptation de tous mandats sociaux, administration et gestion de toute société ; holding.
0_5510Z_Hotel, restaurant, traiteur, vente à emporter, fabrication de plats à emporter.
0_5510Z_Gestion d'hôtels.
0_5510Z_En France et à l'étranger l'acquisition l'exploitation et la gestion d'hôtels auberges de jeunesse résidences de tourisme ou de tout autre établissement assimilé à ces activités et de tout bien immobilier situé notamment à Paris et en région parisienne ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cette activité hôteliere et d'hébergement.
0_5510Z_Hôtel, restaurant.
0_5510Z_Création, exploitation directement ou indirectement de toutes résidences ou hôtels de tourisme, location en meubles, résidence hôtelière.
0_5510Z_L'hôtellerie et la gestion de résidences de tourisme.
0_5510Z_Hôtel-bureau, organisation de séminaires et réunions.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, traiteur et plats à emporter.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Café restaurant hôtel pension de famille tabac loto billets de loterie nationale bimbeloterie boissons a emporter.
0_5510Z_Acquisition, vente, construction, exploitation sous toutes formes, de tout immeuble ou ensemble immobilier de quelque nature qu'il soit.
0_5510Z_Hôtellerie sans restauration.
0_5510Z_Éléments subsistant d'un fonds de commerce d'hôtel, restaurant, pizzéria.
0_5510Z_Hotel restaurant bar.
0_5510Z_Hôtel, café.
0_5510Z_Hôtel restaurant organisation séminaires congrès cérémonies.
0_5510Z_Acquisition de participations dans touts sociétés ayant une activité liée à l'hôtellerie, gestion opérationnelle.
0_5510Z_Location de pavillons meublés.
0_5510Z_Fourniture de toutes prestations et activités se rapportant, directement ou indirectement, à l'hôtellerie et à la restauration , traiteur, organisation de séjours, de réceptions, de séminaires, location de salles, de matériel de loisirs, ainsi que négoce sous toutes formes de tous produits alimentaires ou non, notamment régionaux .
0_5510Z_Hôtel, restaurant et vente de souvenirs.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, vente de produits et souvenirs, galerie d'art, les achats et ventes de produits du terroir.
0_5510Z_Location meubles, prestations hôtelières, transport public de personnes.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Acquisition et exploitation de résidences de tourisme.
0_5510Z_Exploitation sous toutes ses formes d'un hôtel et activités annexes à l'exception de la restauration sauf la petite restauration accessoire cocktails et réceptions.
0_5510Z_Hôtel, chambres d'hôtes, gîtes, location de salles.
0_5510Z_Création acquisition exploitation gestion d'hôtel de tourisme.
0_5510Z_Bar, restaurant, hôtel, épicerie, multiméservices, agence postale, dépôt de pain, tabacs, traiteur.
0_5510Z_Hôtel - café - restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant.
0_5510Z_Hotellerie restauration centre de remise en forme.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar.
0_5510Z_Hotel et hébergement similaire avec service de petit déjeuner.
0_5510Z_Hôtel, bar licence IV, restaurant.
0_5510Z_HOTEL.
0_5510Z_Café Hôtel Restaurant et toutes activités annexes et connexes.
0_5510Z_Hôtel, restaurant.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Achat, création, exploitation de tous fonds d'hôtellerie.
0_5510Z_L'acquisition la propriété et l'exploitation de fonds de Commerec de bars, brasseries.
0_5510Z_Hôtel restaurant bar.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant à titre saisonnier , fermeture de l'établissement du 1er au 30 avril et du 15 octobre au 15 décembre de chaque année .
0_5510Z_Hôtel, restaurant et brasserie.
0_5510Z_Hôtel café restaurant.
0_5510Z_Hotel.
0_5510Z_L'acquisition ou la construction en vue de leur exploitation de résidences avec services pour courte ou longue durée dans le secteur géographique constitué des Régions Nord Pas de Calais, Picardie, Haute Normandie, Basse Normandie, Bretagne, Pays de la Loire, Centre, Poitou Charentes, Limousin et Aquitaine et des départements du Val d'Oise, des Yvelines, des, des Hauts de Seine et de Paris.
0_5510Z_Hôtel, café et restaurant , toutes opérations de vente de voyages et de séjours, telles que prévues par les dispositions de la loi no 92-645 du 13 juillet 1992 relatives à l'habilitation du tourisme .
0_5510Z_Parahotellerie, louage de services, prestations services événementielles, location de matériels.
0_5510Z_Restauration, débit de boissons avec licence de 4e catégorie, gîte d'étape et hôtel deux étoiles.
0_5510Z_Hôtel 3 étoiles
0_5510Z_La gestion de tous établissements de services hôteliers, restauration ou commerce ou activité Médico-sociale ou sanitaire, l'acquisition, la vente de tous établissements de ce type ou fonds de commerce ou bien immobilier, ainsi que toutes prestations de services. Travaux tous corps D' état.
0_5510Z_Acquisition et exploitation d'hôtels, restauration.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel, restaurant, toutes activités de traiteur, vente de plats à emporter.
0_5510Z_Hôtel café restaurant.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Gestion hôtelière résidence de tourisme.
0_5510Z_L'exploitation de tous types d'établissements d'Hébergements touristique, hôtels, résidences de tourisme, résidences hôtelières.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel meublé.
0_5510Z_Exploitation d'un hotel et d'un restaurant en gerance libre
0_5510Z_Location meublée sous toutes ses formes avec services. Para-hôtellerie.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, brasserie, café (licence4), maisons meublées.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant traditionnel et vente à emporter.
0_5510Z_Adjonction d'activité : recherche, acquisition, exploitation de tous navires de plaisance ou de biens similaires relatifs aux activités nautiques, de loisirs et de tourisme ainsi que la promotion de telles activités.
0_5510Z_Restauration, gîte rural.
0_5510Z_Gestion hôtelière, réservations de chambres d'hôtel, commercialisation d'hôtels, tant en France qu'à l'étranger.
0_5510Z_Exploitation d'immeubles, et de fonds de commerce d'établissements hôteliers, touristiques, et de restaurant ainsi que toutes activités annexes ou accessoires.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel-restaurant-bar.
0_5510Z_Hôtel **
0_5510Z_Hôtel et bar.
0_5510Z_Bar hôtel restaurant plats à emporter.
0_5510Z_Hôtel bar restaurant.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Bar, brasserie et hôtel.
0_5510Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de café, hôtel restaurant, débit de boissons, glacier.
0_5510Z_Location meublées avec services hôteliers.
0_5510Z_Création, gestion, exploitation, commercialisation de résidences Hôtellières.
0_5510Z_Construire, gérer, louer des cabanes dans les arbres avec un service quasi hôtelier.
0_5510Z_Hôtel, café, bar, brasserie.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant.
0_5510Z_Acquisition, propriété et administration d'un immeuble à usage d'hôtel restaurant à saint bon Tarentaise, Courchevel 1850, opérations de cautionnement hypothécaire au profit des sociétés du groupe chabichou participations. édification d'un Ténement immobilier à usage de centre sportif, spa, restaurant, brasserie.
0_5510Z_Restauration, hôtellerie, vente de charbons, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel, bar, café, restaurant, plats à emporter, salon de thé, glacier.
0_5510Z_Hôtellerie restauration location de salle.
0_5510Z_Hôtellerie de plein air, location de mobil-home, épicerie, vente sur place ou à emporter de produits fabriqués, vente de produits régionaux, location diverse de loisirs et de petits matériels.
0_5510Z_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel, bar, restaurant.
0_5510Z_Un fonds de commerce restaurant hotel bar traiteur.
0_5510Z_Hôtel sans restauration.
0_5510Z_Hotellerie
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Hôtellerie et restauration (grande restauration).
0_5510Z_Bar, hotel, restaurant, brasserie, vente de plats à emporter.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Acquisition de tous fonds de commerce relatifs à l'hôtellerie, achat, vente, location, commercialisation de prestations hôtelières.
0_5510Z_Profession de marchands de biens, loueur en meublés, saisonnier ou non; l'exploitation de tous établissements d'hébergement, Parahôtellerie avec services, location de tous matériels, notamment de voitures particulières.
0_5510Z_Exploitation d'établissement d'hébergement para-hôtelier, location meublée, conseil en recherche, développement, dépôt et acquisition de tous brevets d'inventions, toutes prestations d'activités ludiques et sportives pour particuliers et groupes.
0_5510Z_Hôtel, Restaurant.
0_5510Z_Hôtel 2 étoiles et restaurant.
0_5510Z_Hôtel café restaurant.
0_5510Z_Café - restaurant et chambres meublées.
0_5510Z_Café, hotel, restaurant.
0_5510Z_Location meublée quasi-hotelière organisations de séjours pour le compte de tours opérators.
0_5510Z_Exploitation directe ou indirecte suite à achat, prise à bail, ou sous forme de location gérance, mandat de gestion, de toutes résidences hôtelières, de tous fonds de commerces, d'hôtels et résidences services.
0_5510Z_Hôtels avec restaurant.
0_5510Z_Location d'appartements meublés.
0_5510Z_Hôtel-restaurant comportant une licence IV pour la vente à consommer sur place.
0_5510Z_Restauration, hôtellerie.
0_5510Z_Toutes activités d'exploitation d'un fonds de commerce d'hôtel gestion hôtelière commercialisation touristique.
0_5510Z_Hotellerie, pension, restauration, bar, vente de souvenirs. Transport public de personnes en activité accessoire.
0_5510Z_Restaurant piano bar hôtel.
0_5510Z_Hôtel et bar avec licence de 4e catégorie.
0_5510Z_Toutes activites relatives directement ou indirectement a l'industrie hoteliere ou au tourisme, aux loisirs, acquisition, exploitation de terrains et immeubles, acquisition, gestion de valeurs mobilieres
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar, fabrication et vente de plats à emporter, vente de produits divers (tel que du vin, ou des produits régionaux).
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Acquisition de biens immobiliers pour l'industrie hôtelière
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Exploitation de fonds de commerce d'hôtellerie, restauration ainsi que la location de salles et la réalisation de prestations de réception, achat construction entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis en usufruit.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Bar, hotel
0_5510Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant aux activités d'hôtel, de restaurant, de réceptions et de banquets.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant, pension de famille.
0_5510Z_Exploitation de l'hôtel villa Bougainville.
0_5510Z_Hotel, restaurant avec licence 4.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Chambres d'hotes, table d'hotes, restaurant, salon de thé, hôtel, location de Salles, organisation de séminaires.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, débit de boissons, salon de thé, achat, vente de vin, traiteur, vente à emporter de produits alimentaires, location meublée et toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
0_5510Z_Hôtel,bureau 2 étoiles.
0_5510Z_Exploitation d'un commerce d'hôtel restaurant ou de résidence de tourisme et de vacances et toutes activités annexes s'y rattachant.
0_5510Z_Propriété, gestion, administration de tous biens immobiliers, location de chambre d'hote, de location de meubles et de location de Salles de conférence. exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel, bar, restaurant.
0_5510Z_Hôtel, bar.
0_5510Z_Hôtel trois étoiles.
0_5510Z_Hôtel restaurant service traiteur.
0_5510Z_En France et à l'étranger, création et commercialisation de tous produits en relation avec l'art. La location meublée, activités de loisirs, gîtes, chambres d'hôtes. Vente et développement de logiciels, la robotique.
0_5510Z_Hôtel - restaurant, bar avec licence de débit de boissons de 4eme catégorie.
0_5510Z_Hôtellerie, bar, restaurant.
0_5510Z_Prestations de mise à disposition de locaux meublés et garnis avec, en plus de l'hébergement, la fourniture notamment du petit déjeuner, du linge de maison, le nettoyage quotidien des locaux et la réception de clientèle.
0_5510Z_Café, hôtel restaurant.
0_5510Z_La gestion l'optimisation l'exploitation d'installations hôtelières de résidence de tourisme, établissements d'hébergement.
0_5510Z_Hôtels de tourisme, sans restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar, brasserie, traiteur vente à emporter, Grill.
0_5510Z_Bar hôtel restaurant snack (licence 4), animation de soirées, salle de jeux, location de salles.
0_5510Z_Hôtellerie, centre de loisirs.
0_5510Z_Débit de boissons et hôtel.
0_5510Z_Exploitation d'hôtel, restaurant, location de gîtes.
0_5510Z_Hôtel de tourisme.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant et traiteur.
0_5510Z_Hôtel Bar Restaurant.
0_5510Z_Hôtellerie, gestion hôtelière, sous toutes formes et location d'un bateau de plaisance.
0_5510Z_Café bar restaurant.
0_5510Z_Hotêl.
0_5510Z_L'acquisition de tous immeubles ou terrains, l'exploitation, soit à titre de propriétaire, soit à tout autre titre de tous immeubles à usage de bureaux ou à usage commercial, notamment de tous hôtels, restaurants et en général toutes activités relatives directement ou indirectement à l'industrie hôtelière, aux tourisme et aux loisirs.
0_5510Z_Hôtel bar et restaurant.
0_5510Z_Café hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel meublé.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et chambres meublées.
0_5510Z_Hotellerie
0_5510Z_Hôtel de tourisme.
0_5510Z_Hôtellerie, restaurant, bar, buffet, cocktails, traiteur, vente à emporter, exploitation d'une licence de 4e catégorie.
0_5510Z_Exploitation d'une residence hoteliere
0_5510Z_Location meublée à usage professionnel ou non , exploitation, directe ou indirecte, de résidences hôtelières, de tourisme, de services, d'ensembles immobiliers ou mobiliers, destinés à l'hébergement et à la fourniture de prestations para-hôtelieres, et ce, par tous moyens, notamment, achat, construction, prise à bail, en gérance libre et mandat de gérer .
0_5510Z_L'acquisition et la transformation d'un immeuble sur Chartres en vue d'y créer et y exploiter un hôtel, bar restaurant, salon de thé et toutes autres activités attachées directement ou indirectement aux secteurs de l'hôtellerie, de la restauration du tourisme et du bien être.
0_5510Z_Acquisition gestion de toutes participations dans toutes sociétés domiciliées en France ou à l'Etranger.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant.
0_5510Z_Hôtel, petite restauration, organisation de réceptions et cocktails, location de Salles de congres et conférences, négoce d'antiquités et objets d'art, galerie d'art.
0_5510Z_Hébergement chambres d'hôte tables d'hôte location de salle.
0_5510Z_Bar, restaurant et hôtel.
0_5510Z_Exploitation de tous villages de vacances, de toutes structures se rapportant aux loisirs et services.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant.
0_5510Z_Loueur en meublé avec prestations para-hôtelières.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtellerie et toutes activités commerciales s'y rattachant.
0_5510Z_Vente de boissons, de tous produits régionaux, friterie, Sandwicherie, Saladerie, vente à emporter, toutes Presqtations en matière d'alimentation.
0_5510Z_L'exploitation d'un hôtel restaurant, résidence de tourisme, gîtes, bar, parc, jeux, activités, spectacles, Évènementiels, artisanat, produits régionaux, souvenirs, import-export, conception et création d'évènements commerciaux, publicitaires, de communication, manifestations de toutes natures et toutes prestations de services rattachées.
0_5510Z_Toutes prestations, notamment immobilières, commerciales, juridiques, comptables ou financières relatives à la gestion de l'Auberge des Remparts réhabilitée par la SAIP sur le territoire de la Commune de Péronne et hébergement avec restauration.
0_5510Z_Restauration, hôtel restaurant.
0_5510Z_Gestion d'immeubles, biens et droits immobiliers, résidences hôtelières et parahôtelières, hôtels, restaurants, meublés, pensions de famille.
0_5510Z_L'exploitation d'un fonds de commerce d'hôtel et toutes activités connexes et complémentaires s'y rapportant.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtel et pension.
0_5510Z_Hôtel meublé, café, restaurant, holding, acquérir, détenir, gérer toutes participations dans toutes sociétés quelque soit leur activité.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Gestion d'une unité d'hôtelière dans le cadre d'un contrat de gérance-mandat.
0_5510Z_Hébergement touristique para hôtelier de courte durée, commercialisation des groupes, séminaires et comite d'entreprise.
0_5510Z_Bar, restaurant, traiteur, hôtel.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel-restaurant sis quai d'Auron, Saint-Etienne-de-Tinée.
0_5510Z_La création, l'acquisition, la gestion, l'administration, directe ou indirecte de fonds de commerce d'hôtellerie notamment sous l'enseigne "première classe", de restauration notamment sous l'enseigne "côte à côte" ou d'hôtellerie restauration sous l'enseigne "bleu marine", la prise de participation directe ou indirecte et sous toute forme dans toute société ayant pour objet la création, l'acquisition, l'exploitation de fonds de commerce d'hôtellerie, de restauration ou d'hôtellerie restauration, l'achat de terrains d'assiette des immeubles nécessaires à l'exploitation des fonds de commerce sus mentionnés, la construction ou l'achat de bâtiments à usage d'hôtels, de restaurants ou d'hôtels restaurants, le financement sous quelque forme que ce soit, même par crédit bail et notamment par emprunt à long terme de l'acquisition des terrains, des constructions et aménagements des hôtels, des hôtels restaurants ou des restaurants crées ou à créer, la cession de tout ou partie des fonds de commerce et des biens immobiliers ou mobiliers dont la société est propriétaire.
0_5510Z_Hôtellerie
0_5510Z_Hôtel de tourisme.
0_5510Z_Hôtel et restauration.
