0_5510Z_Restauration, café, hôtel.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Fonds d'exploitation d'un établissement hôtelier et de gestion de résidence de tourisme.
0_5510Z_Bar, restaurant, hôtel.
0_5510Z_L'exploitation directe ou indirecte (par location-gérance, mandat, contrat de management, Commodat, société en participation etc...) De tous fonds de commerce d'hôtels, restaurants, et/ou débits de boissons et de toutes entreprises de loisir (résidence de loisir, centres de vacances, organisations touristiques, agence de voyage, etc...) ; La souscription, la gestion et le contrôle d'intérêts et de participations dans toutes entreprises commerciales ou industrielles, notamment de gestion hôtelière et de développement touristique ; la prestation de services sous toutes ses formes (sous réserve des réglementations propres à certaines professions) notamment dans le domaine de l'hôtellerie, des loisirs et du tourisme ( comme l'assistance commerciale, administrative et technique, la formation du personnel, le conseil en gestion et exploitation, le développement de logiciels spécifiques et le traitement de base de données, l'activité de serveur internet, l'assistance relationnelle et financière, la réservation de chambres, la maîtrise d'oeuvre, la maintenance et le contrôle d'exécution de travaux).
0_5510Z_Snack-bar, licence IV
0_5510Z_Hôtel restaurant centre de remise en forme.
0_5510Z_Hôtel bar Licence 4 petite restauration salle de réunion.
0_5510Z_Café, restaurant et hôtel.
0_5510Z_Hôtel restauration traditionnelle journées et soirées a thèmes...
0_5510Z_Un fonds de commerce d'hôtel classé tourisme sans étoile connu sous le nom commercial de ETAP HOTEL CHARTRES.
0_5510Z_Hôtel, Résidence hôtelière, licence 4 dans le cadre de l'activité hôtelière, salon de thé, organisation de séminaires, réunions et collations diverses, vente d'objets de décoration neufs et occasion, linge de maison, articles souvenirs et produits alimentaires.
0_5510Z_Exploitation de café, brasserie, restaurant, hôtel, centre de vacances, animation spectacles, ciné club.
0_5510Z_L'exploitation d'hôtels et de toute activité dans le domaine de l'hôtellerie de luxe.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant et traiteur, ainsi que la vente de plats à emporter et de tous produits gastronomiques.
0_5510Z_Hôtel, pension, restaurant.
0_5510Z_Hotel, refuge
0_5510Z_Location en meublé avec services.
0_5510Z_Hotel - bar - débit de boissons.
0_5510Z_Hotel Bureau.
0_5510Z_Gestion d'hôtel, restaurant et bar.
0_5510Z_Bar, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Café hôtel restaurant.
0_5510Z_Reprise, creation, acquisition, propriete, gestion, location, vente de tous fonds de commerce d'hotel : prise de participations
0_5510Z_Restauration, hôtellerie, vins, liqueurs, hôtel meublé.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Acquisition participation animation de toutes sociétés à des fins d'activités hôtelières -.
0_5510Z_Bar, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds d'hotels, restaurants, salons de the, location de meubles : exercice de toutes activites hotelieres ou para-hotelieres
0_5510Z_Hôtel, restaurant saisonnier et location de skis en saison.
0_5510Z_Auberge hôtellerie restauration.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel.
0_5510Z_Bar restaurant hôtel traiteur plats à emporter.
0_5510Z_Hôtel restaurant sur place ou à emporter bar tabac traiteur.
0_5510Z_Hôtel restaurant débit de boissons licence IV.
0_5510Z_HOTEL - BAR - RESTAURANT.
0_5510Z_Hôtel de tourisme.
0_5510Z_Acquisition de fonds de commerces hôtelier, restaurant, murs, exploitation hôtelière.
0_5510Z_Débit de boissons, hôtel, restaurant et vente de plats préparés à emporter.
0_5510Z_Le fonds de commerce de débit de boissons, brasserie, rapido , chambres à louer, loterie.
0_5510Z_Café hôtel restaurant.
0_5510Z_L'acquisition, la détention, la gestion, l'exploitation de tous biens mobiliers ou immobiliers en lien avec les activités de loisirs, notamment tous hôtels ou fonds de commerce hôteliers; développement et commercialisation de tous services, produits, matériels ou objets ayant un rapport avec les activités de loisirs.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar, entrepreneur de spectacles vivants.
0_5510Z_Hôtel restaurant enseignement de la langue française.
0_5510Z_Hôtel, bar, brasserie, snack.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel bureau.
0_5510Z_Café hôtel restaurant.
0_5510Z_Exploitation d'hôtels résidence hôtelière hébergement touristique gestion d'immeubles touristiques en copropriété et toutes activités liées à l'hébergement touristique.
0_5510Z_Hébergement chambres d'hôte tables d'hôte location de salle.
0_5510Z_Un fonds de commerce de Location meublée touristique.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel, bar 4.cat., restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et location d'appartements.
0_5510Z_Hôtel, restaurant.
0_5510Z_Adjonction d'activité: prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales ainsi que tous apports de fonds pour la réalisation de programmes immobiliers développés par ces sociétés.
0_5510Z_Hôtel et restaurant.
0_5510Z_Restaurant, hôtellerie, para hôtellerie, traiteur.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant.
0_5510Z_Exploitation d'un fnds de commerce d'hôtellerie, restauration et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5510Z_1°) activité Créee :prise de participation, gestion de participation, activité de holding, acquisition et gestion de toutes valeurs Mobliières ou immobilières en vue de leur exploitation sous toutes ses formes. 2°) activité acquise par fusion : restauration et hôtellerie dans la résidence les îles d'or à bordeaux Caudéran.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Restauration et hotellerie, activité annexe de traiteur et vente à emporter.
0_5510Z_Propriete et exploitation des biens necessaires a l'activite de loueur en meubles et equipement professionnel : toutes prestations de services connexes ou annexes notamment acquisition, services de petits dejeuners, de dejeuners, services de nettoyage et d'entretien des biens, reception de la clientele, fourniture de linge de maison et autres
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Para - hôtellerie.
0_5510Z_Exploitation de tous hôtels meublés, motels restaurants, brasseries, cafés, plats à emporter. Prise de participation et gestion de portefeuille de titres et de biens immobiliers, marketing et prestations de services divers.
0_5510Z_Gestion d'un hôtel.
0_5510Z_Hôtel, bar licence IV, restaurant, vente de vins et spiritueux et tous produits alimentaires, location de tous véhicules.
0_5510Z_Hotel, restaurant, bar licence 4, traiteur.
0_5510Z_Achat, vente, gestion de fonds de commerce de restauration, bar, hôtellerie.
0_5510Z_Hôtellerie (sans vente d'alcool).
0_5510Z_Bar, cave, café, brasserie, restaurant, hôtel, discothèque, gites, glaces, plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter.
0_5510Z_Hotel, Restaurant.
0_5510Z_Hotel, crêperie, restauration (petite et grande) glacier su place ou à emporter, débit de boissons.
0_5510Z_Hôtel, restaurant
0_5510Z_Exploiter/gérer en son nom et pour son compte, le fonds de commerce d'un hôtel.
0_5510Z_Réalisation de petites rénovations nécessaires à l'entretien des locaux. L'activité de marchand de biens soit l'achat et la revente de biens immobiliers. L'activité de résidence hôtelière notamment la location d'appartement en meublé, fourniture de linge, ménage, petit déjeuner et les courses. Réalisation de petites rénovations nécessaires à l'entretien des locaux.
0_5510Z_Hôtel sans restauration.
0_5510Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous fonds d'hôtel, l'organisation de séminaires, la location de salles de réunion.
0_5510Z_Un fonds de commerce d'hôtel classé dans la catégorie 3 étoiles des hôtels comprenant 75 chambres, hall de réception, salle de petits déjeuners, un bar, bureaux et dépendances.
0_5510Z_Activité D hôtellerie et para hôtellerie gestion de résidence de Tourisme loueur en meuble professionnel achat vente de tous biens immobiliers Etc.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'hôtels, hôtels meublés, pensions de famille, restaurants ; participation directe ou indirecte dans toute opération se rapportant à l'objet social.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, café, bar, brasserie, sans vente de boissons alcoolisées.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_La gestion et l'exploitation, sous toutes formes et par tous moyens, de tous fonds de commerce d'établissement commercial d'hébergement d'une clientèle de passage, exploité toute l'année ou saisonnier c'est à dire pendant moins de 9 mois par ans et quel que soit le nombre de chambres louées classés de 3 à 4 étoiles situés dans le secteur géographique constitué des régions Provence Alpes Côte d'Azur, Languedoc Roussillon, Midi Pyrénées et Aquitaine.
0_5510Z_Hôtel - cafeteria.
0_5510Z_Hôtel et hébergement similaire et toutes autres activités se rapportant à l'activité d'hébergement.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Hôtellerie de plein air, restaurant (GR), débit de boissons 4eme catégorie, boutique d'articles de plage, location de planches à voile revente de cigarettes journaux saisonnier.
0_5510Z_Hôtellerie - restauration - thalassothérapie - institut pour la santé - Gestion, exploitation dans le domaine de l'hôtellerie.
0_5510Z_Exploitation hoteliere : toutes operations commerciales, financieres, mobilieres et immobilieres
0_5510Z_La création, l'exploitation de tous fonds de commerce d'hôtels par tous moyens, l'acquisition et la gestion de tous titres de participation relatifs au secteur de l'hôtellerie.
0_5510Z_Restauration hôtellerie glacier spectacles.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Café, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtel restauration - Achat, élevage de bétail et de volaille, transformation de ceux-ci pour la consommation - Pisciculture pour la pêche de loisirs et la consommation - Achat et élevage de chevaux, culture de céréales et autres plantes destinées à la consommation - Vente et nourriture des animaux précités.
0_5510Z_Gestion d'hôtels.
0_5510Z_Hôtel et restauration accessoire.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Exploitation directe ou indirecte ou sous forme de location gérance de toutes résidences hôtelières de tous fonds de commerce d'hôtel.
0_5510Z_En France et à l'étranger, exploitation d'hôtels meublés, ainsi que toutes activités connexes.
0_5510Z_Résidence hôtelière et de centre de loisirs la location de tous types de véhicules de loisirs.
0_5510Z_Fonds de commerce d'hôtel, connu sous le nom "Le Bretagne".
0_5510Z_Exploitation de tout fonds de commerce d'hôtellerie.
0_5510Z_Bar, restaurant, gîte d'étapes, licence IV.
0_5510Z_Exploitation hôtelière ou para-hôtelière de tout ou partie de locaux à usage d'hébergement en copropriété ou non, et notamment de locaux dépendant d'un complexe hôtelier dénommé Triange des gares, situé à Lille.
0_5510Z_La détention et l'exploitation d'établissements hôteliers et para hôteliers. La détention de participations dans toutes formes de sociétés commerciales ou sociétés civiles ou sociétés en nom collectif, permettant la détention ou l'exploitation d'établissements hôteliers et para hôteliers ou de tout actif immobilier concourant à l'exploitation, tels des logements pour le personnel.
0_5510Z_Hôtel-bureau, organisation de séminaires et réunions.
0_5510Z_La création, l'acquisition, l'exploitation commerciale, la gestion et la location de tous fonds de commerce d'hôtellerie, résidence de tourisme.Toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel, de chambres d'hôtes, de bar et de restaurant (licence 4).
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, pizzeria, vente à emporter de pizzas et de plats cuisinés.
0_5510Z_Activités se rapportant à l'hôtellerie, la restauration, le tourisme et les loisirs.
0_5510Z_Prestations hôtelières, préparation de chalets avant, pendant et après séjours, nettoyage des locaux et entretien des espaces verts.
0_5510Z_BAR, BRASSERIE, RESTAURANT.
0_5510Z_Bar, petite restauration rapide
0_5510Z_Hôtel, restaurant, camping, self-service et location de skis.
0_5510Z_Hôtel sans restauration.
0_5510Z_Bar, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel, petit déjeuner.
0_5510Z_Exploitation d'immeubles et de fonds de commerce d'établissements hôteliers, touristiques et de restaurant ainsi que toutes activités annexes et accessoires.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_La propriété, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail ou location de tous immeubles, bâtis ou non bâits, qui seront acquis par la société ou édifiés par elle au cours de la vie sociale, ainsi que l'acquisition et la gestion de parts de toutes autres sociétés civiles immobilières. Eventuellement et exceptionnellement, l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange, apport en société ou autrement, et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Restaurant, salon de thé et hôtel.
0_5510Z_La création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la rénovation, l'installation et l'exploitation directe ou indirecte du fonds de commerce d'hôtel, restaurans sis le Péage de la commune de Limas-69400 Villefranche sur Saône, l'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement, la vente d'un immeubles sis le Péage de la commune de Limas-69400 Villefranche sur Saône.
0_5510Z_Restaurant Bar Brasserie Hôtel.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, café.
0_5510Z_Exploitation hoteliere, para-hoteliere, restauration, location en meuble
0_5510Z_Hôtellerie restauration dépôt de pain dépôt presse et toutes activités rattachées.
0_5510Z_Activité d'exploitation et de gestion d'un hôtel.
0_5510Z_La détention et l'exploitation d'hôtels et d'hébergement similaires.
0_5510Z_Location chambres d'hôtes, gîtes ruraux avec prestations para hôtelières dont service petit déjeuner.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant.
0_5510Z_La société a pour objet social la location, l' acquisition par voie d' achat ou d' apport de tous biens et droits immobiliers en vue de leur exploitation, administration, ainsi que de tous biens et droits pouvant constituer l' accessoire, l' annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.Gérance hotels maisons meublées.
0_5510Z_Un fonds de commerce d'hôtel.
0_5510Z_Bar hotel restaurant, location de salles et de meublés, location gîtes d'étapes et de séjour tables d'hotes et résidence de vacances.
0_5510Z_Siège Adminstratif.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel-bar.
0_5510Z_L'achat, la vente, la prise en location gérance, la gestion de tous fonds de commerce d'hôtels et d'hébergements similaires tels que résidences hôtelières.
0_5510Z_Hotellerie restauration sans vente de boissons alcoolisées.
0_5510Z_Adjonction d'activité: transport de personnes et agent commercial.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'hôtellerie avec ou sans restaurant.
0_5510Z_Exploitation, la commercialisation d'activité hôtelière, restauration, service traiteur, réceptions, séminaires, bar, ventes à emporter, salles de sports, fitness, piscine, ouverture clients et public.
0_5510Z_Hôtel et restaurant.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds de commerce à usage d'hôtel, restaurant, bar et activités annexes , prestations de tous services à caractère hôtelier .
0_5510Z_Café, hôtel, snack, restaurant, glacier.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar et accueil de groupes à titre saisonnier.
0_5510Z_Hotel, bureau.
0_5510Z_Exploitant hôtelier.
0_5510Z_Hôtel restaurant traiteur salon de thé café débit de boissons organisation de toute manifestation.
0_5510Z_Achat et revente, location commercialisation, exploitation directe ou indirecte de résidences medicalisees gestion d'hôtels de résidence hotelière la prise de participation dans des hôtels d'activité touris- tique et de loisirs directement ou indirectement en france métropole et sur le territoire d'outre- -mer ou a l'etranger l'exploitation directe ou indirecte de biens appartemants a la société l'exploitation industrielle directement ou indirectement et toutes activtes annexes.
0_5510Z_Bar hôtel restaurant (licence 4) plats cuisines à emporter.
0_5510Z_L'exploitation d'hôtels avec petits-déjeuners. La location de salles et l'organisation de séminaires et plus généralement de toute réception.
0_5510Z_Résidence de tourisme, location meublée.
0_5510Z_Création, acquisition et exploitation de tous fonds à usage d'hôtel ou de restaurant.
0_5510Z_Location en meuble Professsionnel avec Prestatins para-hôtelières.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel, restaurant.
0_5510Z_Gestion directe et indirecte de fonds de commerce hôtelier et restaurant. Consulting hôtelier, restauration, aménagement hôtelier, consulting en recrutement. Formation hôtellerie et restauration.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant.
0_5510Z_Prise a bail, location d'appartements locatifs meubles a caractere parahotelier : toutes prestations se rapportant a l'activite parahoteliere. Renovation d'appartements
0_5510Z_Gestion administration conseil prise d'intérêt dans toutes activités liées à l'hôtellerie et à la restauration.
0_5510Z_Hôtel, centre de conférence, restauration, spa, centre fitness, organisation de salons.
0_5510Z_Pension de famille.
0_5510Z_Exploitation de résidences de tourisme ou assimilées et notamment la gestion des services offerts a la clientèle l'entretien des infrastructures la commercialisation des appartements.
0_5510Z_Hôtel, restaurant.
0_5510Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de fonds de commerce d'hôtellerie et d'hôtellerie restauration, l'achat d'un terrain, notamment d'un terrain situe sur la commune de saint Sébastien près de Nantes, la construction ou l'achat de bâtiments à être des hôtels et des hôtels-restaurants, le financement sous quelque forme que ce soit, même par crédit-bail et notamment par emprunt à long terme de l'acquisition des services, des constructions, aménagements et des hôtels et des hôtels-restaurants devant être crées en ces lieux, la propriété et la gestion des terrains, des constructions et installations ci-dessus visées. La création et l'exploitation directe ou indirecte sous l'enseigne "campanile" d'un fonds de commerce d'hôtellerie restauration notamment d'un fonds de commerce d'hôtellerie restauration a saint Sébastien. La création et l'exploitation directe ou indirecte sous l'enseigne "première classe", d'un fonds de commerce d'hôtellerie, notamment d'un fonds de commerce d'hôtellerie à saint Sébastien.
0_5510Z_Hôtel restaurant bar activité accessoire de dépôt de pain.
0_5510Z_Hôtellerie, location de salles, organisation d'évènements et spectacles, salles de jeux et activités accessoires.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel sans restauration.
0_5510Z_Hotel restaurant.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et bar.
0_5510Z_Hôtellerie de tourisme.
0_5510Z_Restaurant traiteur bar hotel location de salle activité art culture loisir spectacle location de matériel.
0_5510Z_Restaurant hotel bar.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel - petits déjeuners - bar (licence IV) - restaurant.
0_5510Z_Restaurant bar hôtel.
0_5510Z_Gestion d'hôtels.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Hébergement touristique et les activités de bar et restauration.
0_5510Z_Hôtel bar restaurant traiteur et plats cuisinés à emporter.
0_5510Z_Restaurant, hôtel, brasserie et café , galerie de peinture .
0_5510Z_La création, l'exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à l'hotellerie, à la restauration, au bar...
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, jeux, débit de tabacs, journaux.
0_5510Z_Fourniture de services ou de prestations en matière para-hôtelière et notamment outre l'hébergement, l'accueil de la clientèle, le service de petit déjeuner, la fourniture de blanchisserie ou le nettoyage et l'entretien des locaux, exploitation du club-house situé lieu dit Pitrot à Lacanau permettant en général l'offre de prestations para-hôtelières.
0_5510Z_Fabrication de pâtes fraîches.
0_5510Z_Bar, restaurant.
0_5510Z_Création, acquisition, propriété, prise à bail ou en gérance et l'exploitation d'une manière quelconque, de tous fonds d'hôtel.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel exploitation d'une licence IV.
0_5510Z_Exploitation de fonds de commerce d'établissements hôteliers et touristiques.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Activité de para-hôtellerie.
0_5510Z_Hôtellerie.
