0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant et discothèque.
0_5510Z_Hôtel Restaurant.
0_5510Z_Donner des habitations en location dans le cadre d'une exploitation parahôtelière et dans ce but, l'achat de terrains en vue de la construction d'habitations ou l'achat d'habitations déjà construites.
0_5510Z_Hotel, salon de the, bar, restaurant, brasserie, salles de reunions, conferences, seminaires, expositions
0_5510Z_Para hotellerie.
0_5510Z_Traiteur et vente à emporter (activité en sommeil).
0_5510Z_Restaurant, débit de boissons, hôtel.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant (licence Iv), brasserie, snack, glacier, salon de thé, piano-bar.
0_5510Z_Hôtel, bar et restaurant.
0_5510Z_Café restaurant hôtel bimbeloterie et articles fumeurs.
0_5510Z_Toutes activités dans le domaine de l' hôtellerie (hôtel sans restauration).
0_5510Z_Location de meublés avec prestations hôtelières et para-hôtelières et toutes activités annexes et connexes.
0_5510Z_Restauration, hôtel, pension de famille.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant, pizzéria et traiteur.
0_5510Z_Hôtel restaurant presse débit de boissons de 4ème catégorie, vente de plats à emporter, traiteur, librairie, vente de journaux et publications.
0_5510Z_Création, acquisition, vente, prise à bail, prise à bail, prise en gérance, installation et exploitation directe ou indirecte de tous hôtels, motels, locaux et maisons meublées.
0_5510Z_Café, bar, hôtel, restaurant et organisation de réceptions et séminaires et de toutes activités pouvant s'y rapporter.
0_5510Z_Exploitation d'une residence hoteliere
0_5510Z_Gestion hôtelière et para hôtelière et sous toutes ses formes.
0_5510Z_HOTEL BAR RESTAURANT CREPERIE.
0_5510Z_Hôtel bureau snack.
0_5510Z_Hôtel 2 étoiles.
0_5510Z_Hôtel de tourisme. gestion d'hôtels.
0_5510Z_La gestion et l'exploitation, sous toutes formes et par tous moyens, de tout fonds de commerce d'hôtel ou de résidence hôtelière ou para-hôtelière situés dans le secteur géographique constitué de la région Aquitaine, Midi-Pyrénées, Languedoc Roussillon et Paca; la location en meublé de tourisme, en totalité ou en fractions de tous immeubles, biens et droits immobiliers situés dans le secteur géographique visé au premier alinéa, et la fourniture de prestations de services para-Hôtelliers se rattachant Auxdites fonctions.
0_5510Z_Exploitation d'un hotel.
0_5510Z_Café,chambres meublées hotel catégorie K restaurant brasserie.
0_5510Z_Restaurant, hôtel, chambre d'hôte, location de salles, organisation de séminaires, traiteur, bar à cocktail, vente à emporter et tout loisir.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant.
0_5510Z_Hôtel, bar et brasserie avec licence de 4e catégorie.
0_5510Z_Exploitation directe ou indirecte suite à achat, prise à bail, ou sous forme de location gérance, mandat de gestion, de toutes résidences hôtelières, de tous fonds de commerces, d'hôtels et résidences services.
0_5510Z_Adjonction d'activité : recherche, acquisition, exploitation de tous navires de plaisance ou de biens similaires relatifs aux activités nautiques, de loisirs et de tourisme ainsi que la promotion de telles activités.
0_5510Z_Bar, restaurant et gîte.
0_5510Z_Hôtel café (licence IV) restaurant brasserie, activité de traiteur et toute activité liée à l'évènementiel.
0_5510Z_Hôtellerie, restauration avec licence de 1re catégorie, licence à consommer sur place, licence de 4e catégorie et licence de grande restauration , animation, accompagnement en montagne en hiver et en été. Préparation de plats à emporter. Exploitation d'une aire de bivouac et d'un tennis. Location de matériel récréatif .
0_5510Z_Hôtel meublé.
0_5510Z_L'acquisition, l'exploitation, la gestion d'un fonds de commerce d'hôtel restaurant café.
0_5510Z_Non précisée.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et débit de boissons.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, location de Salles, manifestations culturelles et loisirs.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Exploitation commerciale d'une résidence de tourisme. Exploitation de commerce de restauration traiteur organisation d'évènements débit de boisson licence 4.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant avec licence de 4e catégorie.
0_5510Z_La gestion d'hôtels d'hébergement d'urgence et des services associés. La location ou sous location de chambres.
0_5510Z_La commercialisation et la gestion de chambres hôtelières sur la commune de Lama et en tout autre lieu, transport public routier de voyageurs à titre accessoire.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Toutes activités d'auberge, débit de boissons, gîtes.
0_5510Z_Exploitation d'immeubles et de fonds de commerce hôteliers, touristiques.
0_5510Z_Pension de famille.
0_5510Z_Création, acquisition, vente et exploitation d'hôtels, résidences hôtellières, restaurant; achat, construction, gestion, notamment par bail, de tous immeubles à usage d'hôtels, résidences hôtellières et restaurants.
0_5510Z_Hôtel, bureau, bar.
0_5510Z_Location de meublés avec ou sans prestation hôtelière vente de produits locaux.
0_5510Z_Café, bar, hôtellerie, restauration, aire de loisirs et notamment, bowling , location de vaisselle, de linge de cuisine, de matériel et de matériel de séminaire .
0_5510Z_Exploitation de tous hôtels, restaurants, centres d'accueil et ou séminaires, avec ou sans hébergement.
0_5510Z_Exploitation directe ou indirecte de tous hôtels, hôtels-restaurant, restaurant, brasserie.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar.
0_5510Z_L'achat, la construction, la propriété, le financement, l'exploitation ou la mise en location-gérance de tous établissements d'hôtellerie.
0_5510Z_Hotellerie et toutes prestations annexes (petits déjeuners).
0_5510Z_Aehôtel sans restaurant.
0_5510Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières , acquisition de tous immeubles ou terrains, exploitation soit à titre de propriétaire, soit à tout autre titre, de tous immeubles à usage d'habitation, commercial ou de bureaux. Gestion, administration à titre de propriétaire, soit à tout autre titre, de tous hôtels, restaurants. En général, toutes activités relatives, directement ou indirectement, à l'industrie hôtelière, au tourisme et aux loisirs .
0_5510Z_Le conseil en gestion hôtelière, la prise de participation dans toutes sociétés d'exploitation de fonds de commerce d'hôtel, restaurant, bar, brasserie.
0_5510Z_Création, exploitation d'un hôtel et d'un restaurant gastronomique.
0_5510Z_Exploitation de toutes activités d'accueil, plus particulièrement la gestion de l'infrastructure du domaine de Lyon Saint Joseph à Sainte Foy les Lyon. L'organisation de séminaires, ou réunions ainsi que la mise à diposition d'infrastructures ou espaces de séminaires ou réunions. Toutes opérations commerciales, immobilières, mobilières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à l'objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_5510Z_Services d'organisation et de gestion des activités dans l'hôtellerie.
0_5510Z_Hôtellerie restauration.
0_5510Z_Gestion d'hôtels.
0_5510Z_Exploitation en forme commerciale de résidences hôtelières.
0_5510Z_Hôtel bureau et location meublé professionnel.
0_5510Z_Hôtel prestations de services;.
0_5510Z_Hôtel bar snack jeux.
0_5510Z_Licence de débit de boissons à consommer sur place de IVème catégorie.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtels et hébergement similaire.
0_5510Z_Achat, location, commercialisation, exploitation d'un hotel
0_5510Z_Toutes prestations de services en matière d'hôtellerie.
0_5510Z_Hôtel bar restaurant festif.
0_5510Z_Activités hôtelières et parahôtelières, à l'exception de toutes activités réglementées.
0_5510Z_L'exploitation de tous commerces d'hôtellerie, restauration, bar, chambre d'hôtes, gîtes ruraux, et de toutes licences de débits de boissons, tables d'hôtes.
0_5510Z_L'acquisition de terrain puis la construction (par tiers) de locaux destinés à la location de biens immobiliers avec prestations para-hôtelières.
0_5510Z_Adjonction d'activité: exploitation d'une licence de débit de boissons de 4e catégorie.
0_5510Z_Hôtel de tourisme - Gestion d'hôtels.
0_5510Z_Exploitation, gestion d'hôtels, de restaurants, de commerces, toutes activités hôtelières et parahôtelières.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, vente au détail de souvenirs.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel de charme et tables d'hôtes.
0_5510Z_Gestion de camping et location de mobil-homes chalets et et emplacements, gestion de tous ser- vices hoteliers et para-hoteliers, location hote- lière.
0_5510Z_L'acquisition l'achat de terrains situés a marseille bonneuil sur marne la roche sur yon et bordeaux la construction sur ces terrains de bâtiments destinés a être des hôtels restaurants des restautrants ou des hôtels le financement sous quelque forme que ce soit même par crédit bail et notamment par emprunts a long terme de l'acquisi- tion de terrains des constructions aménagements.
0_5510Z_L'acquisition et l'exploitation sous toutes les formes, d'un fonds de commerce d'hôtel, hébergement, demi-pension.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, vente de plats à emporter et préparation de plats cuisinés.
0_5510Z_Hôtellerie et restauration.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar, spectacle d'animation et toutes opérations.
0_5510Z_Gestion se reliant directement ou indirectement aux opérations d'hôtellerie ou club.
0_5510Z_Fonds de commerce para -hôtelière ou quasi hôtelière consistant en sous-location meublée de locaux pour périodes de temps déterminées avec services.
0_5510Z_Hotellerie, restaurant, thalassotherapie
0_5510Z_Hôtellerie, bar.
0_5510Z_Hôtel, bar, restaurant, plats à emporter et traiteur.
0_5510Z_Bar, hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtellerie de tourisme dans restauration, exploitation de gîtes et bar.
0_5510Z_Restaurant.
0_5510Z_Hôtel restaurant, plats cuisinés à emporter, vente de vins, accueil de groupes et séminaires.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Café, hôtel et restaurant.
0_5510Z_En France et dans tout pays de l'Union Européenne, la création ou l'acquisition en vue de l'exploitation, sous toutes formes, et la cession le cas échéant, de tout hôtel, résidence de tourisme ou résidence para-hôtelière,toute activité commerciale pouvant se rattacher à l'exploitation d'un hôtel, d'une résidence de tourisme ou d'une résidence para-hôtelière, ainsi que les prestations de services nécessaires à l'une ou l'autre de ces activités.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, café, vente de produits régionaux.
0_5510Z_Débit de boissons- bar- pub - piano bar- jeux vidéo - restaurant - brasserie- hôtel - plats à emporter et traiteur.
0_5510Z_Exploitation de tous hôtels, gestion de tous immeubles touristiques.
0_5510Z_Hotel bar restaurant.
0_5510Z_Café - hôtel.
0_5510Z_La prestation de services hôteliers de tous types ; l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession de toutes sociétés ou entités juridiques créées ou à créer exploitant des fonds de commerce hôteliers par tous moyens.
0_5510Z_Café, brasserie, restaurant, hôtels, maisons ou appartements meublés, toute activité ayant trait au tourisme et aux loisirs.
0_5510Z_L'achat de terrains, notamment de terrains situés prés d'Angers et Montpellier, La construction ou l'achat de bâtiments destinés à être des hôtels, des restaurants ou des hôtels-restaurants. Le financement sous quelque forme que ce soit, même par crédit-bail et notamment par emprunt à long terme de l'acquisition des terrains, des constructions, aménagements et des hôtels, des hôtels-restaurants et des restaurants devant être crées en ces lieux. La propriété et la gestion des terrains, des constructions et installations ci-dessus visés. La création et L' exploitation directe ou indirecte, sous L' enseigne "Première Classe", de fonds de commerce D' hôtellerie, notamment D' un fonds de commerce D' hôtellerie près D' Angers et Montpellier.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hébergement avec petits déjeuners, restauration, salle de conférence et toutes opérations se rapportant à l'activité d'hôtel, café, bar, restaurant.
0_5510Z_Hôtel, marchand de vin, restaurant et café.
0_5510Z_Administration et gestion d'hôtel-restaurant.
0_5510Z_L'hébergement touristique, vente de divers produits touristiques.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds de commerce à usage d'hôtel, restaurant, bar et activités annexes , prestations de tous services à caractère hôtelier .
0_5510Z_Exploitation d'immeubles et de fonds de commerce d'établissements hôteliers touristiques et restaurants ainsi que toutes activités annexes et accessoires.
0_5510Z_Exploitation de structures hôtelières, restaurants et débits de boisson (licence IV) ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5510Z_Acquisition, construction ou vente de tous biens immobiliers destines a l'activite hoteliere ou parahoteliere, exploitation hoteliere ou parahoteliere de tout ou partie de locaux a usage d'hebergement en copropriete ou non, fourniture de prestations hotelieres ou parahotelieres annexes
0_5510Z_Hôtellerie restauration.
0_5510Z_Restaurant hôtel café.
0_5510Z_Bar restaurant hôtel.
0_5510Z_Bar hôtel restaurant.
0_5510Z_Location en meublé, à titre saisonnier ou non, gîtes et chambres d'hôtes , prestations parahôtelières. Vente d'alimentation, à consommer sur place ou à emporter .
0_5510Z_L'acquisition l'achat d'un terrain, situé sur les communes de Lariviere-saint-sauveur, Balaruc-le-vieux, digne, Bellerive-sur-Allier, Soissons, Marsannay-la-cote, Carcassonne, la construction sur ce terrain de bâtiments destinés à être un restaurant ou un hôtel-restaurant, le financement sous quelque forme que ce soit même par crédit-bail et notamment par emprunt à long terme de l'acquisition du terrain des constructions aménagements et du restaurant ou de l'hôtel-restaurant devant être crée en ce lieu, la propriété et la gestion du terrain des constructions et installations ci-dessus visés.
0_5510Z_Hôtel Bar Café Restaurant Snack Brasserie.
0_5510Z_Hôtellerie restauration.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Café, chambres meublées, meublés, hôtel de catégorie K, restaurant et brasserie.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, bar, location de salle de séminaires.
0_5510Z_Hôtel, gîte d'étape.
0_5510Z_Exploitation d'immeubles et de fonds de commerce, d'établissement s'hôteliers, touristiques et de restaurant ainsi que toutes activités annexes ou accessoires. Élargissement de l'objet social aux activités de promotion immobilière et marchand de biens.
0_5510Z_Restaurant, hotel, bar, traiteur, location de mobil-home, café, alimentation générale, épicerie camping.
0_5510Z_La location saisonnière et l'exploitation d'appartements, de villas, d'immeubles, de tous locaux.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_L'acquisition et l'exploitation sous toutes formes de fonds de commerce de restaurant, bar, hôtel, traiteur, l'exploitation de jeux de café, jeux de grattage et dérivés et toutes activités annexes et connexes, le commerce de détail de produits régionaux, souvenirs, bimbeloterie.
0_5510Z_Gestion d'hôtels.
0_5510Z_Hôtel et restaurant.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel, bar, Spa, balnéothérapie, remise en forme et vente accessoires.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant et débit de boissons.
0_5510Z_Toutes prestations de services relatives à l'exploitation, la gestion et l'administration de résidences étudiantes et de résidences hôtelières ou de tourisme. L'organisation de réceptions, d'expositions, d'évènements. La décoration et l'ameublement des exploitations.
0_5510Z_Hôtel meuble.
0_5510Z_L'acquisition, l'aménagement, l Embelissement, la mise en location et l exploitation de tout bien immobilier. La propriété, l acquisition, la création, l exploitation et la vente de tous fonds de commerce d'hôtel, d'hôtel meuble, de maison meublée, de pension de famille, salon de thé, bar licence de débits de boissons.
0_5510Z_Gestion Lôtelière.
0_5510Z_Exploitation hotelière et para-hoteliere.
0_5510Z_Hôtel, bar et restaurant.
0_5510Z_FONDS DE COMMERCE D HOTEL.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel meublé et toutes prestations à caractère hôtelier ou para hôtelier. Participations, directe ou indirecte ,dans toutes opérations, financières, immobilières ou mobilières ou dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher au fonds de commerce ainsi qu'à l'activité précitée. Toutes autres opérations ou activités pouvant s'y rapporter.
0_5510Z_Hôtel - café - restaurant - licence Iv.
0_5510Z_Construction d'un ensemble hôtelier en vue de son exploitation par la société à l'issue de la construction.
0_5510Z_Hôtellerie, restauration et débit de boissons.
0_5510Z_Hôtel, bar avec licence de 4e catégorie, restaurant et traiteur.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel bar.
0_5510Z_Acquisition, constructions, prise à bail de tous locaux à usage d'habitation, de commerce, d'hôtellerie ou para-hôtellerie.
0_5510Z_Hôtel sans restaurant.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Exploitation de tous ou partie de résidence de tourisme et prestations hotelières annexes.
0_5510Z_Café, brasserie, salon de thé, restaurant et hôtel.
0_5510Z_Hébergement de courte durée para hôtelier.
0_5510Z_Hôtellerie restaurant bar traiteur.
0_5510Z_Achat, construction, location, exploitation de tous établissements d'hôtellerie ou de restauration. Création ou acquisition et exploitation de tous autres fonds, établissements et sociétés quelconques.
0_5510Z_Toutes activités hotelières, para-hotelières, location de meublés.
0_5510Z_Gestion hôtelière.
0_5510Z_Un fonds de commerce d'hôtel de tourisme, connu sous l'enseigne "HI-MATIC".
0_5510Z_Hôtels et hébergement similaire - hôtellerie - La création, l'acquisition et la location des hôtels. La vente, la négoce, le courtage, le transport de tous produits industriels et de biens de consommation.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel-restaurant.
0_5510Z_L'hôtellerie, la restauration et toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières.
0_5510Z_Exploitation de résidences hôtelières, tourisme, chambre d'hôtes, gîte de séjour, location meublée.
0_5510Z_Exploitation hôtelière, para-hôtelière, meublée avec ou sans services, par l'acquisition ou la prise à bail de fonds de commerce et/ou d'immeubles.
0_5510Z_Hôtellerie.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel de tourisme, bar, restaurant, brasserie.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, café.
0_5510Z_Restauration, hôtellerie.
0_5510Z_Hôtel restaurant.
0_5510Z_Hôtel et restaurant.
0_5510Z_Hôtel.
0_5510Z_La location meublée avec prestations hôtelières de petits déjeuners uniquement.
0_5510Z_Exploitation d'immeubles et de fonds de commerce d'établissements hôteliers, touristiques et de restaurant ainsi que toutes activités annexes et accessoires.
0_5510Z_Hotel bar restaurant licence IV.
0_5510Z_L'exploitation d'un hôtel restaurant, résidence de tourisme, gîtes, bar, parc, jeux, activités, spectacles, Évènementiels, artisanat, produits régionaux, souvenirs, import-export, conception et création d'évènements commerciaux, publicitaires, de communication, manifestations de toutes natures et toutes prestations de services rattachées.
0_5510Z_Le placement et la gestion des fonds lui appartenant , la participation, directe ou indirecte, dans toute société ou groupement, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de transformation d'anciennes sociétés, par voie d'apports en nature mobiliers ou immobiliers ou en numéraire, fusion, alliance, souscription d'actions, parts d'intérêts, obligations ou autrement dans toutes affaires industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, généralement quelconques, tant en France qu'à l'étranger.
0_5510Z_Restauration, hôtel et traiteur.
0_5510Z_Café et hôtel.
0_5510Z_Hôtel, restaurant et débit de boissons.
0_5510Z_Hôtels et hébergement similaire.
0_5510Z_Hôtellerie de plein air, location de mobil-home, épicerie, vente sur place ou à emporter de produits fabriqués, vente de produits régionaux, location diverse de loisirs et de petits matériels.
0_5510Z_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel, et toutes activités s'y rapportant et notamment la vente de boissons non alcoolisées.
0_5510Z_La fourniture de service de gestion d'hôtel dans tous les domaines en relation avec l'exploitation de cette activité, la direction, la gestion et la supervision de l'hôtel, la fourniture de tout service technique de design et de conseil en relation avec le Réaménagement, la construction, l'exploitation et la gestion d'un hôtel, la location de véhicules pour les besoins de l'exploitation d'hôtel.
0_5510Z_Exploitation de tous fonds d'hotels, restaurants, salons de the, location de meubles : exercice de toutes activites hotelieres ou para-hotelieres
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant, piscine et thé dansant.
0_5510Z_Propriete et exploitation des biens necessaires a l'activite de loueur meuble et equipe professionnel
0_5510Z_L'acquisition, l'administration et l'exploitation directe ou indirecte par bail, location ou autrement, de tous immeubles et notamment plus particulièrement, l'acquisition et la gestion d'un appartement sis à Portovecchio, corse du sud (20137, 18 rue Camille de Roca-serra).
0_5510Z_Achat, travaux, exploitation par bail, location, exploitation d'hôtellerie, restaurant.
0_5510Z_Ttes opérations de nature commerciale se rapportant à la création l acquisition l exploitation de ts fonds de commerce d'hôtel restaurant débit de boissons avec grande licence vente à emporter négoce de vins et spiritueux et tous accessoires idées cadeaux produits régionaux épicerie fine toute activité similaire ou connexe. Agent commercial.
0_5510Z_Exploitation directe ou indirecte de tous hôtels et restaurants, et toutes activités liées à l'audit, la formation et le consulting.
0_5510Z_Exploitation d'hôtels et de restaurants.
0_5510Z_Brasserie restaurant hôtel.
0_5510Z_Fonds de commerce d'hôtel meublé connu sous l'enseigne IBIS comprenant 77 chambres et un restaurant et un fonds de commerce d'hôtel meublé connu sous l'enseigne IBIS BUDGET anciennement ETAP comprenant 44 chambres.
