0_4110A_Toutes opérations concernant la promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage et assistance à maîtrise d'ouvrage, l'étude, la promotion, la coordination et surveillance, contrôle et la réalisation de toutes opérations foncières, immobilières ou d'aménagements. La prise à bail, la propriété, la gestion, la location, l'administration de tous biens et équipements immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire par construction, acquisition, échange, apport ou autres.
0_4110A_Promotion immobilière : l'achat et la vente des terrains, maisons, appartements, immeubles, commerces et locaux commerciaux, en compte propre et rénovation de bien immobilier, et accessoirement activité de conseil en immobilier.
0_4110A_Opérations de lotissement et d'aménagements, de promotion immobilière, de marchand de biens et de location de biens immobiliers.
0_4110A_Prise de participations promotion immobilière.
0_4110A_L'acquisition la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, marchand de biens et lotisseur , toute prise de participations et maîtrise d'ouvrage délégué .
0_4110A_Montage d'opérations immobilières et promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_Activité de marchand de biens.
0_4110A_Propriété, acquisition, administration, location, exploitation de tous immeubles, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'activité principale.
0_4110A_Réalisation de prestations de services liées à la conception, au montage, à la construction et à la vente de biens et droits immobiliers , notamment, gestion et pilotage de chantiers. Etudes de marchés, apport d'affaires, recherche de financement, commercialisation de biens immobiliers et plus généralement, toutes activités liées au domaine de l'immobilier .
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, construction immobilière, aménagement foncier et toutes activités s'y rapportant.
0_4110A_Acquisition de tous terrains et immeubles.
0_4110A_Vente et construction de maisons individuelles en bois, béton préfabriqué, tout autre matériaux, négoce de carrelage, colle, meubles de salle de bains et de façon générale tout matériel lié à l'aménagement intérieur et extérieur du bâtiment, la pose de carrelage, toutes opérations industrielles, commerciales, financières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_4110A_Promotion immobilière   achat, vente, location et aménagement de tous immeubles, aménagement et revente de tous terrains, marchand de biens immobiliers, construction, rénovation.
0_4110A_Promotion et construction immobilière.
0_4110A_Toute activité liée à la profession de marchand de biens, promotion, achat de tous bâtiments, lotissement.
0_4110A_Les activités de construction de maisons individuelles, promotion immobilière, Lotisseur, marchands de biens.
0_4110A_Acquisition d'un terrain sis à Marseille (13004) 12 et 14 et bd de la fédération et la réalisation sur ce terrain d'une promotion immobilière.
0_4110A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la promotion immobilière, construction vente, changement de destination et transformation des immeubles en vue de la revente.
0_4110A_La promotion immobilière le lotissement la location la transaction la gestion de toutes opérations immobilières et l'activité de marchand de biens l'acquisition de tous droits sociaux et toutes opérations financières industrielles commerciales.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises, fourniture de toutes prestations de services ayant un rapport avec la gestion, location de tous immeubles industriels et commerciaux, agences ou non. Locations de tous immeubles industriels et commerciaux, agencés ou non, et d'habitation vides ou meublés.
0_4110A_Conception et ingénierie de projets immobiliers, marchand de biens.
0_4110A_La promotion immobilière, l'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel, la mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés dont elle aura la propriété ou la jouissance.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110A_L'acquisition ou la construction de biens immobiliers destinés à la location.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110A_La réalisation de projets imobiliers. La promotion immobilière. La transaction immobilière. L'activité de marchands de biens. L'assistance à maîtrise d'ouvrage. Toutes prestations de services de consultant, bureau d'études techniques. (Activités de construction par sous-traitance).
0_4110A_Promotion immobilière et toutes opérations et prestations s y rapportant.
0_4110A_Lotissement,vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110A_L'acquisition de terrains et la réalisation d'opérations consistant en la réalisation d'immeubles; la gestion, l'entretien, la mise en valeur, l'administration desdits immeubles; l'acquisition, la détention et l'exploitation de tout bien meuble, corporel et incorporel.
0_4110A_Promotion immobilière, acquisition, vente, location et échange d'immeubles.
0_4110A_L'acquisition de terrains, la construction et la vente d'ensemble immobiliers. La promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, acquisition, construction, vente d'immeubles, gestion et location.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, lotisseur et toutes activités immobilières.
0_4110A_Réalisation d'opérations financières et immobilières , acquisition de droits mobiliers ou immobiliers, de terrains ou d'immeubles construits. Construction, aménagement, rénovation, transformation et commercialisation d'immeubles .
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, opérations de construction, de conseil en immobilier, commercialisation, agence, opérations de marchand de biens.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière. Achat, construction, vente et gestion de biens immobiliers. Marchand de biens immobiliers.
0_4110A_Toute activité de consultant immobilier pour son compte ou le compte de tiers, promotion, construction, marchand de biens , généralement, toutes activités se rapportant à l'immobilier .
0_4110A_Acquisition d'un terrain à bâtir, aménagement et construction sur ce terrain d'immeubles, vente immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Marchand de biens, réalisation de toutes opérations de lotissement et de promotion immobilière.
0_4110A_Adjonction d'activité: marchand de biens.
0_4110A_Entreprise générale du bâtiment : maçonnerie, charpente, autres corps d'état du bâtiment, électricité, plomberie, chauffage et autre Corpt d'état technique, construction, aménagement, promotion immobilière s'y rattachant, commercialisation, conception, réalisation sur plan de maisons individuelles, maîtrise d'oeuvre, conseil en général.
0_4110A_Acquisition vente échange prisé à bail ou en crédit bail location de tous immeubles ou droits immobiliers construction aménagement et installation de tous locaux.
0_4110A_L'investissement dans des immeubles donnés en location détenus directement ou indirectement y compris en état futur d'achèvement dans le cadre de contrats de promotion immobilière, toutes opérations nécessaires à leur usage ou à leur vente, la réalisation de travaux de toute nature dans ces immeubles avec facultés de recourir à l'endettement; accessoirement la gestion d'instruments financiers et notamment d'instruments financiers à terme et la détention de dépôts dans les conditions prévis par la loi et la réglementation et détaillée dans le prospectus de la Sppicav.
0_4110A_Bureau d'étude et de commercialisation. Commercialisation de maisons et immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, location de biens immobiliers, conseils en management et organisation, étude de marché.
0_4110A_Restauration immobiliere, marchand de biens
0_4110A_Achat et construction de tous immeubles ; achat de tous droits immobiliers en vue de la revente en bloc ou après division, en l'état ou après réparations, aménagements, rénovation, réhabilitation ou équipement, et plus généralement l'activité de promotion immobilière. Acquisition de tous terrains ou immeubles à démolir afin de promouvoir de nouvelles constructions en vue de la revente, ou par le biais de VEFA. Construction ou acquisition de tout patrimoine en vue de sa valorisation, de son exploitation par bial ou toute autre forme. Recherche de tous produits nouveaux dont la commercialisation entrerait dans l'objet social. Activité de marchand de biens. Prise de participation dans toutes sociétés constitutées ou à constituer et la gestion de ses participations.
0_4110A_Marchand de biens.
0_4110A_Opération d'aménagement sous forme de lotissement sur la commune de la sauve majeure constitué de dix huit lots de terrains à bâtir destinés à la construction de maisons individuelles.
0_4110A_Laverie repassage couture retouche location de linge.
0_4110A_Promotion immobilière et la réalisation de lotissements.
0_4110A_Activité de promotion immobilière et de gestion locative.
0_4110A_Le portage du programme immobilier les jardins de saint Antoine à Feurs (42), les activités d'Aménageur Lotisseur et de promotion immobilière, la réalisation d'immeubles ou d'ensemble immobilier.
0_4110A_Études techniques administratives ou financières relatives à l'acquisition l'aménagement ou la construction d'immeubles. gestion d'opérations immobilières. acquisition de tous biens ou droits immobilières construction Amenagemant misé en valeur d'immeubles. achat, vente, gestion, location de bateaux de plaisance.
0_4110A_La société a pour objet, en France et dans tous les pays, l'acquisition et la réalisation de toutes opérations de construction de logements neufs à usage locatif, de gestion de patrimoine immobilier, de promotion immobilière, d'assistance à maîtrise d'ouvrage et de prestation de services dans les domaines de l'immobilier.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition d'un terrain à bâtir et tous immeubles ou droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes du dit terrain, aménagement et construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles, marchand de biens immobiliers, vente de ou des immeubles construits à tous tiers, soit en totalité ou par fractions, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêt et constitution des garanties y relatives.
0_4110A_Établissement et réalisation de projets de construction et de promotion immobilière, suivi de travaux de toutes opérations immobilières, acquisition de terrains, construction d'immeubles sur ces terrains, toutes opérations de transactions immobilières.
0_4110A_La réalisation de tous ensembles immobiliers, toutes participations dans des sociétés ayant pour objet la location d'immeubles, de fourniture de services liés à l'activité de construction immobilière, la construction de logements, la réalisation d'aménagement et d'équipement de terrains, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au domaine immobilier directement ou indirectement à titre de promoteur, lotisseur, de constructeur, de vendeur, toutes activités d'économiste de la construction, tous investissements et placements dans des opérations immobilières, toutes opérations de marchand de biens, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant de rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à valoriser son extension ou son développement.
0_4110A_Promotion, maîtrise d'oeuvre, rénovation.
0_4110A_Construction-vente d'immeubles.
0_4110A_Marchand de biens, lotisseur, constructeur, etude de projets divers, maitrise d'OEuvre
0_4110A_Opérations de constructions, de promotions, de réalisations immobilières et foncières, le conseil et l'assistance techniques, financières et administratives des entreprises, la prise de participation dans toutes opérations et entreprises se rattachant à l'objet social.
0_4110A_Achat, revente de tous biens immobiliers, lotissement, promotion, construction, vente de tous bâtiments.
0_4110A_La totalité des droits de propriété intellectuelle existant sur le Site internet www.excelya.fr et sur la Charte Graphique.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_La promotion immobilière, à savoir réalisation de projets immobiliers destinés ultérieurement à la vente, qu'il s'agisse de bâtiment neufs ou de réhabilitation.
0_4110A_Acquisition de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens, vente en totalité ou par lots de ces biens.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Acquisition, viabilisation de lotissements, vente par lots de terrains sur diverses communes , location de bateaux de plaisance. Marchand de biens et négoce de vin .
0_4110A_Promoteurs constructeurs.
0_4110A_Toutes activités de lotissements, construction d'immeubles, propriété, administration, vente des immeubles et activité de marchand de biens.
0_4110A_La promotion immobilière de logements la réalisation de programmes de construction et de vente de maisons individuelles ou groupées, sur plans proposés ou non, sur terrains procurés ou non. La construction et la vente ou la location de tous immeubles divisés ou non, non bâtis ou à bâtir. L'achat et la revente de tous immeubles bâits ou non bâtis, avec ou sans transformation, avec ou sans division. L'achat, l'aménagement et la revente de tous terrains constructibles ou non. L'entreprise générale de bâtiment, à l'effet de réaliser cet objet, la société pourra conclure tous marchés de travaux, de fournitures ou de main d'oeuvre ou de prestation de service concourant à la réalisation de l'objet social. Passer tous contrats d'architectes et acquérir les droits d'exploitation de tous modèles ou plans qu'elle jugera utile.
0_4110A_Promotion immobilière, l'activité de lotisseur, la conception, l'aménagement, la commercialisation de programmes et bien immobiliers.
0_4110A_Promoteur immobilier.
0_4110A_Promotion immobilière en vue de la vente et/ou de la location de terrains, immeublesn, maisons bureaux ou tout autre bien immobilier.
0_4110A_Réalisation d'opérations financières et immobilières , acquisition de droits mobiliers ou immobiliers, de terrains ou d'immeubles construits. Construction, aménagement, rénovation, transformation et commercialisation d'immeubles .
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_La promotion immobilière, l'acquisition d'immeubles, la construction et la vente d'immeubles, l'activité de marchand de biens et la location d'immeubles.
0_4110A_L'acquisition de terrains en vue de construire des bâtiments à usage d'habitation ou commerciaux ; d'immeubles neufs ou à rénover en site urbain ou rural, en vue d'en assurer la gestion, la location, l'exploitation, l'entretien et leur administration.
0_4110A_Promotion immobilière et études d'investissements.
0_4110A_Opérations de promotion immobilières, opérations de marchands de biens.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété mise en valeur la transformation l'aménagement l'administration la location et la vente en totalité ou par fractions de tous biens immobiliers.
0_4110A_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location ou autre de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4110A_Promotion, construction et vente en isolé ou en groupé de résidences princi- pales comme secondaires, marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière gestion immobilière marchand de biens maîtrise d'oeuvre.
0_4110A_Toutes opérations techniques, administratives, juridiques et financières devant permettre la réalisation et l'exploitation de bâtiments simples ou d'équipements clés en main , aménagement urbain et rural se rapportant à des travaux du bâtiment, génie civil, travaux publics ou particuliers .
0_4110A_Promotion immobilière, gestion et location d'immeubles.
0_4110A_Promotion immobiliere
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Conseil, étude et assistance technique concernant des opérations d'aménagement, de construction ou de réhabilitation d'immeubles et de toutes activités du bâtiment. Par voie de sous-Traitance, tous travaux de bâtiment et de génie civil.
0_4110A_La promotion et la vente.
0_4110A_Construction et vente d'immeubles, directement ou sous forme de participations dans des societes de construction, acquisition de tous immeubles, biens et droits immobiliers, de droits sociaux representatifs de tels biens, equipement de tous terrains, leur lotissement, realisation de tous travaux de construction, transformation ou amenagement d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, vente, prise a bail, location ou location-vente de ces biens ainsi que la cession de tous droits sociaux representatifs de tels biens, acquisition et vente de fonds de commerce et plus generalement, toutesoperations se rattachant directement a cet objet social
0_4110A_Maîtrise d'oeuvre et d'ouvrage déléguée bureaux d'études coordination CSPS gestion expertise et prestations liées à l'immobilier.
0_4110A_Achat d'immeubles destinés à être revendus après rénovation , construction d'immeubles et location immobilière .
0_4110A_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition sous toutes ses formes de biens et droits immobiliers , construction d'un ou de plusieurs immeubles sur le terrain ou les terrains acquis. Vente en totalité ou par fractions de ces immeubles et d'immeubles construits par la société qui pourront être attribués en tout ou partie, en jouissance ou en propriété aux associés en contrepartie de leurs apports, soit au cours de sa vie sociale, soit à la liquidation et ce, à peine de nullité de l'attribution. Généralement, toutes opérations financières. Marchand de biens .
