0_4110A_Acquisition de terrains, promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, lotisseur, négociation et gestion immobilière, transaction immobilière sur fonds de commerce et immeubles, la gestion de patrimoine pour le compte de tiers, l'achat, la vente de tous métaux précieux, ferreux et non ferreux.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition de terrains, d'immeubles bâtis ou non bâtis, construction et vente d'immeubles, location desdits immeubles, activité de lotisseur et marchand de biens, promotion immobilière.
0_4110A_Hôtel restaurant bar.
0_4110A_En France et à l'étranger l'acquisition de tous terrains à bâtir, la construction et la vente de tous immeubles sur ces terrains, toutes opérations de construction, acquisition et vente de tous types de biens et droits immobiliers, toute activité de promotion immobilière.
0_4110A_L'acquisition de tous terrains, droits immobiliers ou immeubles ou la prise à bail à construction de tout terrain sis sur les communes de Paray vieille poste et Orly, ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits biens immobiliers , la négociation et la conclusion de tous contrats nécessaires à la construction d'immeubles, et toutes opérations ayant un rapport direct ou indirect avec la construction de ces immeubles en qualité de promoteur pour le compte de tiers, au titre d'un Cpi ou (Ii) en qualité de maître d'ouvrage, pour compte propre.
0_4110A_Réalisation de maisons individuelles clés en main, dans le cadre d'un contrat de construction de maisons individuelles , vente de maisons individuelles et rénovation immobilière .
0_4110A_Aménagement D un terrain avec la construction et la vente D un ensemble immobilier sur la commune de saint-vit et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l objet et a tous objets connexes susceptibles D en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4110A_L'acquisition de terrains à bâtir, d'immeubles, le lotissement, l'aménagement, la construction, la vente, la location d'immeubles ou de terrains nus, maîtrise d'oeuvre, rénovation immobilière et plus généralement de tous travaux du bâtiment, courtage de tous matériaux du bâtiment.
0_4110A_Acquisition, en tout ou en partie, d'un terrain cadastré ZL 425, 429, 17, 18, 19, et 20 sis rue Paul-Eon, 56800 Ploërmel , construction sur ledit terrain d'immeubles à usage d'habitation. Toutes opérations de lotissement, vente des lots bâtis ou non, gestion, location des lots invendus .
0_4110A_Construction d'immeubles et toutes opérations de commercialisation et de promotion immobilière (études de projets en matière de) marchand de biens.
0_4110A_Achat, revente, en l'état ou après rénovation, de tous terrains, d'immeubles ou de parts de sociétés civiles représentatives de biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Toutes activités d'aménageurs fonciers d'opérations de lotissements de promotion immobilière d'achat en vue de leur revente d'équipement de voierie d'immeubles batis ou non d'actions ou parts de sociétés.
0_4110A_Achat pour revente de tous immeubles, meubles, droits immobiliers, fonds de commerce, actions et parts sociales.
0_4110A_Toute activité de construction d'immeubles et de maisons individuelles, promotion immobilière, lotisseur, marchand de biens, prestations de services et suivis de chantiers.
0_4110A_Achat et viabilisation de terrains en vue de les revendre, opérations de lotissement, construction de tous immeubles en tant que constructeur non réalisateur en vue de les revendre, achat de tous immeubles, leur réhabilitation ou réaménagement en vue de les revendre, marchand de biens, accessoirement location des biens détenus par la société dans l'attente de leur cession.
0_4110A_Achat, vente de terrains ou de tènements immobiliers, de biens et de droits immobiliers , construction par sous-traitance .
0_4110A_Promotion immobilière marchand de biens, prise de participation dans toutes sociétés.
0_4110A_Toutes activités de promotions immobilières lotissements et marchands de biens.
0_4110A_Ingenierie financière et patrimoniale sous Traitance d'énergie renouvelables.
0_4110A_Construction d'un ou plusieurs biens immobiliers en vue de leur vente en totalité ou par fractions. Acquisition par voie d'achat de biens Immobiliers et droits susceptibles de constituer des accessoires auxdits biens immobiliers en vue de leur revente avant ou après rénovation. Activité de marchands de biens. Acquisition, propriété, administration, gestion et exploitation par bail, location sous location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que de tous biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition ou autrement.
0_4110A_Étude réalisation toutes opérations de promotion immobilière directement ou indirectement.
0_4110A_La promotion immobilière et la réalisation d'opérations et programmes dans les domaines de la construction, vente, rénovateur, marchand de biens, maîtrise d'oeuvre, maîtrise d'ouvrage et entreprise générale liée à la construction.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Achat de biens immobiliers et mobiliers construction de bâtiments à usage d'habitation commercial ou industriel vente division éventuelle desdits biens en différents lots.
0_4110A_Acquisition d'une parcelle 120 rue de la Pagère 69500 BRON, démolition de bâtiments existants, construction en sous-traitance, vente, location.
0_4110A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous terrains de toutes destinations la vente en totalité ou par lots de ces biens après ou sans aménagements travaux de Vrd de Voierie et autres.
0_4110A_Promoteur immobilier, construction, vente, location de biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Promotion immobilière, vente d'immeubles, achat vente administration et gérance d'immeubles.
0_4110A_Opération promotion immobilière, marchand de biens, facturation, informatique commercialisation, activités connexes.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition, echange, apport d'un terrain à batir, d'immeuble, édification ou rénovation de l'existant puis revente en totalité ou par fractions. Activites civiles connexes.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, gestion, activités de promotion, construction, prise de participation et gestion dans toutes sociétés civiles et commerciales ainsi que l'ingénierie et le conseil de toute nature en rapport avec le présent objet (financières immobilières juridiques..) en ce compris toute vente et mise en oeuvre de tout produit packagé permettant sa réalisation, marchand de biens, courtage financier, construction maisons individuelles, aménagement, gestion de biens ainsi que toute maîtrise d'oeuvre en bâtiment et de coordination de travaux et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'aider à son développement et à son expansion.
0_4110A_Achat, vente d'immeubles à rénover et tous travaux de rénovation en sous-traitance.
0_4110A_Achat de biens immobiliers dans le but de les revendre. Achat de parts de société de droits au bail de fonds de commerce. Activité de marchands de biens.Gestion immobilère de tous immeubles.
0_4110A_Construction et gestion de logements en vue de l'accession de la propriété par location avec promesse d'attribution.
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_Directement et indirectement en tous pays acquisition gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières..
0_4110A_Achat, vente, rénovation, division d'immeubles, bâtis ou non , lotisseur, aménageur, promoteur immobilier, transactions commerciales et immobilières, accessoirement location de tous immeubles .
0_4110A_Toutes opérations de lotissement et de promotion immobilière , toutes activités de marchand de biens. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations civiles ou commerciales .
0_4110A_Construction et promotion immobilière, acquisition de biens ou objet en vue de la revente, activité de marchand de biens, location de tous biens ou objets, agent commercial et lotisseur.
0_4110A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complèment des biens et droits immobiliers en question.
0_4110A_Promotion immobilière, aménagement, lotissement, acquisition, vente de tous terrains, location et gestion d'immeubles dont la société est propriétaire.
0_4110A_Promotion immobilière acquisition de tous biens immobiliers en vue de la revente.Gestion de tous biens immobiliers appartenant à la société.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition terrains bâtiments ouvrages immeubles en vue opération aménagements construction réhabilitation aux Fins de revente location exploitation étude développement réalisation et promotion opérations immobilières et vente des ouvrages y relatifs.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Marchand de biens , notamment, achat, vente, aménagement, transformation, commercialisation de tous immeubles bâtis ou non. Achat, vente de tous immeubles collectifs ou individuels à usage commercial. Location, exploitation sous toutes formes de tous immeubles. Acquisition de tous titres, droits mobiliers ou immobiliers nécessaires à l'accomplissement de l'objet social .
0_4110A_Toutes activités de promotion immobiliere, lotissement, toutes opérations de constructions en sous-traitance, location de tous biens mobiliers et immobiliers et l'activité de marchand de biens.
0_4110A_Hôtellerie location meublée.
0_4110A_Construction (en sous traitance), vente, promotion de tout programme immobilier, marchand de biens.
0_4110A_Acquisition de tous biens immobiliers en vue de la construction et de la vente.
0_4110A_Marchand de biens.
0_4110A_Toute opération immobilière d'achat-revente, promotion immobilière et lotissement.
0_4110A_Construction et vente de maisons individuelles.
0_4110A_Marchand de biens, locations desdits immeubles. Acquisition et vente d'immeubles construits. Construction et location d'immeubles collectifs. La réfection, la rénovation, la réhabilitation d'immeubles anciens, la réalisation de tous travaux de transformation, amélioration, installations nouvelles conformément à leur destination.
0_4110A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, construction, mise en valeur, transformation, aménagement, administration, location, vente en totalité ou par fractions, la vente de tous biens et droits immobiliers, lotissement, marchand de biens, fourniture, prestations de service, natamment gestion de chantiers, ingénierie des projets, promotion immobilière, courtage en travaux du batiment, maitrise d'ouvrage.
0_4110A_Investissements immobiliers et mobiliers, opérations d'ouvrages immobiliers, locations, gestions d'immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière.Assistance à maîtrise D ouvrage. Conseil en investissement immobilier.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens et lotissement.
0_4110A_Promoteur, constructeur, marchand de biens, lotisseur, aménagement, maître d'ouvrage, prestations de services , plus généralement toutes opérations immobilières, industrielles, commerciales, mobilières et financières.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, opérations de lotissement.
0_4110A_La promotion immobilière de logements, d'immeubles industriels ou à usage de bureaux, neufs ou anciens, l'achat et la vente de tous biens immeubles, l'activité de marchand de biens immobiliers..
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promoteurs constructeurs.
0_4110A_Acquisition, construction, aménagement d'immeubles, promotion lotissement, restauration et réhabilitation, vente d'immeuble, administration par location de tous immeubles et biens immobiliers, location et loueur en meublés et Parahôtellerie.
0_4110A_La promotion et la commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_Achat de tous terrains à lotir et aménagement sur ceux-ci de lotissements , réalisation de tous travaux de viabilité et d'aménagement nécessaires à la commercialisation des lots issus de ces lotissements. Vente de tous terrains à bâtir dépendant de ces lotissements. Construction sur ces parcelles de terrains à bâtir d'ensembles collectifs ou de maisons individuelles. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4110A_Acquisition de terrains à bâtir pour l'édification d'un ou plusieurs immeubles, leur vente, leur location , toutes opérations s'y rattachant.
0_4110A_Production, gestion d'habitations à loyer modéré et construction-vente.
0_4110A_Achat, vente, échange, location, exploitation, valorisation immeubles bâtis ou non, à construire, généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens , prise de participations dans toutes sociétés immobilières et gestion de programmes immobiliers .
0_4110A_Promotion immobilière, prestations de service de promotion construction y compris de gestion et commercialisation.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Acquisition, construction, gestion, administration, vente de tous biens immobiliers appartenant à la société.
0_4110A_Marchand de biens.
0_4110A_Commercialisation acquisition et vente de biens immobiliers pour le compte de promoteurs et marchands de biens.
0_4110A_La société a pour objet en France et à l'étranger : l'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous terrains, et notamment de ceux sis à Lavardac 47230 faisant l'objet d'un apport aux termes de l'acte de constitution des présents statuts. La réalisation de tous travaux d'aménagement nécessaires à la revente desdits terrains en bloc ou par lots de lotissement, ainsi que la commercialisation et vente desdits terrains en bloc ou par Lot de lotissement. A cet effet notamment, emprunter toutes sommes et consentir toutes sûrtés, toutes garanties hypothécaires ou non sur les immeubles détenus par la société au profit de tout organisme de crédit.
0_4110A_Études et réalisation d'opérations immobilières.
0_4110A_L'activité de promotion immobilière en vue de la vente ou de rénovation lourde, de tout ou partie de bâtiment.
0_4110A_Exécution de plans, dessins, relevés et maquettes infographiques, vente et formation à l'utilisation de logiciels de bureautique.
0_4110A_Toute opération d'achat de vente de biens et droits immobiliers.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, l'achat, la vente, l'échange, la conception et d'une manière générale la commercialisation de tous biens immobiliers, toutes opérations d'achat, vente, location de matériels de bâtiment et de travaux publics et de tous matériels en général, toutes prestations de services s y rapportant, la prise de participation dans toutes sociétés.
0_4110A_Acquisition de tous biens immobiliers, construction sur parcelles de bâtiments destinés à être vendus ou loués par lots ou en totalité. Achat en vue de la revente de tout immeuble ou parts de sociétés immobilières. Acquisition, exploitation, vente, prise à dation de tous établissements industriels ou commerciaux, organisation, pilotage, coordination, suivi de travaux du Bâtiment et des TP, conseil aux entreprises en matière d'organisation, réalisation de tous travaux de maçonnerie.
0_4110A_Promotion immobilière, aménagement foncier, marchand de biens.
0_4110A_Acquisition, propriété, vente, échange, location, aménagement et division par lots de tous immeubles et droits immobiliers;Prise de participation dans toutes sociétés ou groupement quelconques et notamment dans celles ayant pour objet la promotion et la construction immobilières;Toutes opérations de construction, de promotion, de réhabilitation, de transformation et de lotissement en matière immobilière.. L'activité de marchan de biens ; étude, conception, pilotage et réalisation de tous programmes immobiliers ; administration de ces sociétés et groupements, exécution pour leur compte de toutes prestations de services en matière administrative, financière, informatique.
0_4110A_L'achat, la Cosntruction, l'aménagement, l'exploitation, la commercialisation, le lotissement, la cession de tout terrain ou immeuble.
0_4110A_Activité de lotisseur, d'aménageur foncier, de marchand de biens immobiliers et de promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière marchand de biens prisé de participations.
0_4110A_Les activités de marchand de biens et de lotisseur, la promotion immobilière, la construction, vente d'immeubles, l'aménagement et la vente de terrains à bâtir.
0_4110A_Marchand de biens, lotisseur et promoteur de construction et, accessoirement, toutes autres activités se rapportant à l'immobilier , commerce de matériel et marchandises servant à la construction et à l'aménagement intérieur.
0_4110A_Acquisition terrain, acquisition éventuelle de tous immeubles de bureaux, édification d'un ensemble immobilier, vente immeubles construits par la société, location, toutes opérations financières immobilières et mobilières.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, acquisition, vente, gestion, administration de tous biens immobiliers, activité de marchand de biens ; holding.
0_4110A_Promotion immobilière, acquisition foncière.
0_4110A_La réalisation d'opérations immobilières de construction vente, d'aménagements fonciers et de lotissements, la prise de participation dans d'autres sociétés.
0_4110A_L'étude et la réalisation dans la région Sud Bretagne principalement soit directement soit indirectement soit par prise de participation ou d'intérêt de toutes opérations immobilières.
0_4110A_La réalisation d'opérations immobilières, directement ou indirectement, promotion immobilière, marchand de biens, la gestion de ses participations financières et intérêts dans ses filiales.
0_4110A_Acquisition de terrains en vue de leur lotissement, travaux d'aménagement et de viabilisation, vente lot par lot de parcelles viabilisées, construction, rénovation et réhabilitation de tous immeubles à usage commercial ou d'habitation, toute opération rattachée directement ou non à l'objet social permettant de facilité le développement de la société.
0_4110A_Les activités de promotion immobilière, de constructeur, de lotisseur, de rénovation immobilière, de marchands de biens, de gestion et de location de tous ensembles immobiliers, d'agent commercial. La détention de participations financières et toutes activités connexes et annexes. La prestation de management et toutes activités y rattachées.
0_4110A_Promotion immobilière gestion de bien immobilier administration location vente de biens immobiliers.
0_4110A_Acquisition de terrains pour la réalisation de lotissements , construction sur ces terrains de tous immeubles quels que soient leurs usages ou leurs destinations. Vente, en totalité ou par fractions, des lots de terrains à bâtir, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement, plus particulièrement l'acquisition d'un terrain sis à 12450 Flavin. Propriété et gestion .
0_4110A_Opération d'aménagement sous forme de lotissement sur la commune de la sauve majeure constitué de dix huit lots de terrains à bâtir destinés à la construction de maisons individuelles.
0_4110A_Toutes opérations de promotions immobilières ; promotion et réalisation de toutes opérations de construction d'immeubles à usage d'habitation, commercial ou industriel, la vente de ces immeubles ; accessoirement la location et gestion des biens immobiliers ; marchands de biens et lotisseur.
0_4110A_Acquisition, gestion, location de terrains bâtis ou non bâtis, vente par promotion immobilière.
0_4110A_La promotion immobilière, la construction, l'aménagement, le lotissement, la location, la direction, la gestion de toutes opérations immobilières et l'activité de marchand de biens.
0_4110A_Achats ventes construction immeubles, marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière, lotisseur, marchand de biens, prestataire de services aux entreprises et aux particuliers dans tous les domaines et en particulier dans les activités immobilières.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, construction-vente, marchand de biens et toutes activités se rapportant à l'immobilier.
0_4110A_Promotion immobilière,construction de tous biens immobiliers à usage professionnel commercial ou d'habitation, l'achat de tous biens immobiliers batis ou non batis, la location de ces biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, ingénierie, construction, recherche, analyse et études de faisabilité , toutes opérations à caractère immobilier, enseignement, formation, assistance dans le domaine de la construction et de l'immobilier en général .
0_4110A_Acquisition de terrains à bâtir, lotissements, édification d'immeuble, vente de terrains et immeubles.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière et de lotissement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, acquisition, viabilisation, construction, administration, gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière Prestations de services liées à l'immobilier de commercialisation Prestations de publicités Marchand de biens.
0_4110A_La construction sur les terrains dont la société est ou pourrait devenir propriétaire d'immeubles, toutes opérations de marchands de biens, commerciales, financières, mobilières et immobilières et la participation dans toutes sociétés créées ou à créer.
0_4110A_La promotion immobilière, la maîtrise d'oeuvre, l'ordonnancement, le pilotage et la coordination de tous travaux de construction et de rénovation, import-export de tous produits non consommables, matériaux de construction et équipement de la maison.
0_4110A_Toutes opérations de construction immobilière, promotion, commercialisation et, aux fins ci-dessus, l'acquisition et la vente de tous biens et droits immobiliers, toutes opérations de transaction sur immeuble (s) et fonds de commerce, la participation directe ou indirecte de la société à toute activité pouvant se rapporter à cet objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, par voie d'apport ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusions, d'associations en participation ou autrement.
0_4110A_Promotion immobilière, exploitation, location, vente de parcs résidentiels et de loisirs.
0_4110A_Acquisition de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de tous terrains ou droits immobiliers.
0_4110A_Acquisition, échange, apport d'un terrain à batir, d'immeuble, édification ou rénovation de l'existant puis revente en totalité ou par fractions. Activités connexes.
0_4110A_Acquisition, achat pour revendre, mise en valeur, gestion, administration, location, vente, apport, échange de tous terrains, immeubles, biens ou droits immobiliers et fonds de commerce , tant en France qu'à l'étranger. Tous placements de capitaux sous toute forme, y compris la souscription et l'acquisition. Vente de toutes actions, obligations et parts sociales .
0_4110A_Recherche, développement et exploitation de tous projets immobiliers , acquisition, exploitation et cession de tous biens immobiliers. Rénovation et contruction d'immeubles par sous-traitance .
0_4110A_Promotion immobilière, ingénierie dans le domaine immobilier, toutes prestations commerciales et techniques liées au même domaine.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, réhabilitation, location et négociation , gestion, construction et opérations de marchand de biens .
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, marchands de biens, lotisseur, rénovation et reconstruction immobilières, commercialisation de programmes immobiliers.
0_4110A_Acquisition d'un terrain à MORZINE la construction d'un ensemble collectif à usage d'habitation, la gestion et l'entretien de l'ensemble jusqu'à lamise en place d'une organisation différente, l'obention de tout ouverture de crédit pour l'opération.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110A_Acquisition de terrains, d'immeubles, de biens, de droits immobiliers, en France et de tous droits accessoires auxdits terrains , édification de constructions sur lesdits terrains. Réalisation de tous lotissements. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement ou réalisation de travaux de reconstruction ou de réalisation. Accessoirement, location desdits immeubles. Toutes opérations de lotissements, construction, promotion immobilière et marchand de biens .
0_4110A_L étude, la mise au point, la réalisation, de tous projets immobiliers, de toutes opérations de construction, la promotion immobilière.
0_4110A_Développement et promotion de logements et d'immobilier en entreprise.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles en bois.
0_4110A_Acquisition d'un terrain d'agrément sis rue Fougnet 33600 Pessac, administration, gestion, valorisation et exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble ou de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_4110A_Achat et vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis, fonds de commerce et d'industrie, actions ou parts de sociétés immobilières ainsi que le lotissement de tous terrains et la réalisation de toutes opérations de construction et/ou de promotion immobilière .
0_4110A_La promotion immobilière et, notamment, l'étude, la mise au point de tous projets immobilières civils, commerciaux, industriels ou publics concernant tant la conception (plans, architecture, préparation et gestion des projets, des appels d'offres, de leurs Process de mise en oeuvre et planification) que les opérations et montages d'ordre administratif, technique, financier et ou commercial nécessaires à la réalisation de tous immeubles individuels ou collectifs, à usage d'habitation, de commerce, d'industrie, de bureaux, d'entrepôts, d'activités de services logistiques, communs ou autres, toutes prestations de formation, de conseil opérationnel, d'assistance technique et ou financière à destination de particuliers, d'entreprises, de collectivités dans le domaine de la promotion et de la construction immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_La recherche, le montage et le développement d'opérations immobilières - la mise en valeur de terrains et d'immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière achat vente de tout immeuble bâti ou non bâti.
0_4110A_Promotion immobilière. Conseil dans le domaine immobilier. Concession de licences de marques.
0_4110A_Toutes activités de construction promotion immobilière et rénovation de tous biens immobiliers, achat et revente sous Traitance de tous corps de métiers.
0_4110A_Construction, vente d'immeubles, de groupements d'habitations, de lotissements, de maisons individuelles, de vérandas et de piscines , toutes opérations portant sur des murs commerciaux ou sur des fonds de commerce. Toutes opérations se rapportant à l'activité de marchand de biens .
0_4110A_Promotion immobilière, construction, réhabilitation et vente de tous biens immobiliers. Toutes opérations se rapportant à l'achat, la vente de terrains, la Viabilisation et le lotissement. Réalisation de prestations de maîtrise d'oeuvre, de suivi et coordination de travaux, création, acquisition, apport, prise en location-gérance de tous fonds de commerce se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4110A_Promotion, construction (effectuée par des sous-traitants) et vente de biens immobiliers, lotissement, marchand de biens.
0_4110A_Réalisation d'opérations a caractère immobilier conseil et assistance en communication.
0_4110A_Acquisition de terrains, immeubles ; construction d'immeubles collectifs ou individuels, réfection, rénovation, réhabilitation et tous travaux pour l'ensemble en sous traitance ; revente ; commercialisation de programmes ; opérations division, cession ; obtention de crédits.
0_4110A_Marchand de biens toutes prestations de services concernant les projets immobiliers conseils gestion de clientèle pour la réalisation la diffusion et la commercialisation de toutes constructions ou autres achats en vue de leur vente en l'état ou après aménagements d'immeubles bâtis ou non et plus généralement toutes opérations commerciales et financières mobilières ou immobilières.
0_4110A_Promotion immobilière (étude et réalisation de toutes opérations de) sur programmes neufs ou anciens activité de marchand de biens étude et assistance dans le domaine immobilier public ou privé; transaction immobilière, holding financière.
0_4110A_Étude, réalisation, gestion de tous programmes immobiliers d'aménagement. Achat de biens immobiliers, terrains ou immeubles en vue de leur revente en l'état ou après aménagement, en bloc ou par lot après division ainsi que toute activité de marchand de biens.
0_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles, opérations immobilières, connexes ou complémentaires et vente de matériaux de construction.
0_4110A_Promotion immobilière, vente.
0_4110A_Promotion immobilière construction rénovation opérations de marchands de biens et généralement toutes opérations financières commerciales mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet .
0_4110A_L'acquisition ou la prise à bail de tous terrains ou droits immobiliers, la construction de tous immeubles en vue de leur vente, en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, locations immobilières.
0_4110A_Toute opération de promotion immobilière et de lotissement; la réalisation de toutes opérations relevant de l'activité de marchand de bien, l'achat en vue d'en assurer la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de parts de sociétés civiles ou commerciales à prépondérance immobilière; la réalisation d'études et de toutes prestations se rapportant au secteur de l'immobilier.
0_4110A_Acquisition, construction, vente de tous biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière et activités de marchand de biens.
0_4110A_Achat, vente, construction, transformation, rénovation de tout bien immobilier.
0_4110A_Construire, faire construire, gérer, vendre des biens immobiliers, administration de biens, syndic, gérance et marchand de biens.
0_4110A_Opérations de lotissements et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4110A_Promotion et réalisation de toutes opérations immobilières.
0_4110A_Acquisition d'une parcelle de terrain sise Z.A.C . de la Cigale d'Or, Caïs, route de Bagnols-en-Forêt, 83600 Fréjus , construction en sous-traitance d'un ensemble immobilier devant être affecté à l'habitation .
0_4110A_Promotion, vente de biens immobiliers issus de programme neuf et de rénovation.
0_4110A_Promotion immobilière acquisition et vente de terrains ou droits immobiliers constructions tous immeubles etc.
0_4110A_Activité de promotion immobilière acquisition et vente de tous biens immobiliers construits ou à construire activité de marchand de biens acquisition éventuellement mise en valeur revente de tous biens mobiliers ou immobilier activité de lotisseur acquisition de tous biens immobiliers la division en lots et la revente de ces lots.
0_4110A_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à lattes (34970) Route de Boirargues Les Coteaux de la Lironde, la construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les trois/quarts au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation.
0_4110A_Achat vente d' immeubles gestion de patrimoine construction d'autres oeuvres ingénierie civil et restauration d'immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, locations de meublés. gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_4110A_Achat et vente de terrains, aménagements fonciers, viabilisation, lotissement, maîtrise d'ouvrage de l'activité d'aménageur foncier, maîtrise d'oeuvre de l'activité d'aménageur foncier.
0_4110A_L'achat, la vente, la construction de tous biens immobiliers. La gestion d'immeubles ou de biens immobiliers. Toute promotion immobilière. L'acquisition de terrains et leur viabilisation en vue de les diviser en lots et les commercialiser.
0_4110A_La promotion la gestion la commercialisation de toutes opérations immobilières et de tous immeubles.
0_4110A_Marchand de biens, agent commercial, construction immobilière (en sous-traitance) et aménagement foncier.
0_4110A_La promotion immobilière, achat, vente, rénovation, construction de villas individuelles ou commerciales.
0_4110A_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage délégué, marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés.
0_4110A_Acquisition d'un ou plusieurs immeubles y faire réaliser tous travaux nécessaires acquérir et gérer tous titres de placements.
0_4110A_Promotion immobilière, lotisseur, aménagement, marchand de biens, ingénierie de travaux, toutes prestations liées à l'immobilier.
0_4110A_Toute activité de promotion immobilière et de marchand de biens, et notamment les opérations suivantes acheter, vendre, emprunter, donner et prendre à bail tous biens et droits immobiliers et réalisation de toutes opérations de promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Entreprise générale bâtiment, travaux de Vrd, Chaarpente, sous Traitance de travaux de tout type promotion immobilière activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations commerciales financières de services industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci dessus.
0_4110A_Acquisition et vente de tous biens immobiliers, construction par sous- Traitance, promotion immobilière, marchand de biens, Lotisseur et Aménageur foncier.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'acquisition ou la construction de biens immobiliers destinés à la location.
0_4110A_En France et a l'etranger, la fourniture de toutes aides et de tout conseil, services aux investisseurs : societe d'investissement, promotion immobiliere, achat, vente, gestion, commercialisation de tous immeubles pour son compte
0_4110A_Promotion, commercialisation de maisons individuelles et toutes opérations immobilières, connexes ou complémentaires , vente de matériaux de construction et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et financières se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet ou susceptibles d'en favoriser la réalisation ou le développement .
0_4110A_Promotion immobilière, lotissement, construction de maisons individuelles et d'immeubles collectifs (par des sous-traitants), marchand de biens, toutes activités d'études, conseils et services dans le domaine immobilier, fourniture de tous services aux filiales.
0_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, vente de matériaux de construction et généralement toutes opérations commerciales, immobiilères et financières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, de lotissement, d'acquisition de terrains, immeubles, tènements immobiliers en vue de leur revente, la construction d'immeubles neufs ou la réhabiliation d'immeubles anciens en vue de les revendre.
0_4110A_Activité de promotion immobilière et toutes activités ci-rapportant.
0_4110A_Toutes activités de promotions immobilières, de construction, de rénovation, de gestion et d'administration , marchand de biens .
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, études, coordination, exécution et sous-traitance de tous travaux immobiliers.
