0_4110A_Promotion immobilière, transaction.
0_4110A_L'acquisition, la construction (maître d'oeuvre) et la location de logements neufs dans les départements ou collectivités d'Outre-Mer.
0_4110A_Promotion immobilière, lotissement, marchand de biens, location, conseil et assistance immobilière.
0_4110A_Achat et mise en valeur de biens immobiliers en vue de leur revente promotion immobilière montage et gestion d'opérations immobilières marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière, préparation et montage de programmes, acquisition, gestion, vente de tous terrains et immeubles.
0_4110A_Lotisseur.
0_4110A_Promotion immobilière sous toutes ses formes. Toutes opérations de lotissement ainsi que l'acti- vité de marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition, construction, promotion, renovation, vente de tous immeubles, conception de toute operation de construction, division des sols, toute operation de marchand de biens au sens de l'article 35-1 du code general des impots, toute prise de participation dans toute societe qui aurait pour objet les operations de construction et de promotion immobiliere, participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations financieres, immobilieres ou mobilieres et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher a l'objet social ou a tout objet similaire ouconnexe
0_4110A_Construction de maisons individuelles clés en mains, lotisseur, promoteur et marchand de biens.
0_4110A_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location ou autre de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4110A_En France et à l'étranger acquisition, construction de tous locaux à usage d'habitation ou au sein de maisons pour personnes âgées dépendantes, de commerce, d'hôtellerie ou de para-hôtellerie ainsi que acquisition de terrains, d'assiette y afférents, acquisition des meubles, équipements et aménagements destinés à garnir les locaux, leur gestion sous toutes formes et en particulier, location en meublée professionnelle, location de locaux commerciaux, activité hôtelière ou para-hôtelière incluant la fourniture des prestations telles que le petit déjeuner, le nettoyage des locaux, la mise à disposition de linge de maison, l'accueil de la clientèle, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion d'alliance de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition, aménagement, construction de tous immeubles, en vue de leur revente, en totalité ou par fractions , promotion immobilière, marchand de ses propres biens. Achat et vente de tous mobilier.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Étude et réalisation de toutes opérations immobili eres, et notamment acquisition, construction, aménagement, mise en valeur, lotissement, exploitation, location, vente, échange de tous biens immobiliers et éventuellement de tous biens mobiliers,toute participation directe ou indirecte dans toute societe immobilière ou dans toute societe de construction ou de marchand de biens.
0_4110A_Acquisition de terrains à bâtir, aménagement et construction sur les terrains, vente d'immeubles construits , toutes opérations mobilières ou immobilières. Promotion immobilière, achat, vente, construction, gestion de tous biens et droits immobiliers .
0_4110A_Etude et réalisation de toutes opérations de promotion immobilière transactions sur immeubles et fonds de commerce ainsi que la gestion et la location immobilière.
0_4110A_Lotisseur, marchand de biens, promoteur immobilier , achat, vente, location de tous immeubles .
0_4110A_Maîtrise d'ouvrage déléguée et promotion immobilière.
0_4110A_En France et à l'étranger activités de promotion immobilière, construction, rénovation de biens immobiliers, marchand de biens, achat et vente de tous immeubles.
0_4110A_L'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération immobilière à usage d'habitation dans la région Provence Alpes côte d'azur et ses environs. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement, la cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrain nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la constitution de toute servitude active ou passive nécessaire à la réalisation de l'objet social, la location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
0_4110A_Promotion immobilière, gestion immobilière, activité de marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière d'infrastructures, et notamment l'activité d'aménageur foncier lotisseur, activité de marchand de biens immobiliers.
0_4110A_Acquisition et revente de tout bien immoiblier, activité de marchand de biens et toutes activités de lotissements et terrains, acquisition et revente en tout ou en partie de tout bien immobilier.
0_4110A_Acquisition d'une propriété située au 23 boulevard Jean-Rose, 77000 Meaux, pour une superficie totale de 8 187 m2 , réalisation sur les biens immobiliers ci-dessus désignés de tous programmes de construction. Vente desdits programmes, avant ou après achèvement, en totalité ou par lots. Vente en l'état futur d'achèvement, réalisation de toutes opérations de marchand de biens. Accessoirement, exploitation par voie de location du ou desdits immeubles .
0_4110A_L'achat, la vente de tous biens immobiliers rénovés ou non.
0_4110A_La rénovation par sous-traitance, la réhabilitation de tous biens immobiliers par sous-traitance, la promotion immobilière, l'achat et la vente de tous biens immobiliers.
0_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_La promotion la gestion la commercialisation de toutes opérations immobilières et de tous immeubles.
0_4110A_Toute activité ayant trait au lotissement, à la promotion et à la commercialisation de terrains à bâtir, biens immobiliers avant ou après adaptation modification rénovation ainsi que l'activité de marchands de biens.
0_4110A_En France et à L étranger conception réalisation de toutes techniques visant à la gestion promotion et développement de tous biens mobiliers et immobiliers. Marchand de biens.
0_4110A_Aménagement foncier, lotisseur, promotion immobilière.
0_4110A_Marchand de biens, promotions immobilières et conseil en immobilier.
0_4110A_Construction et commercialisation d'une résidence avec services et toutes activités annexes en rapport avec l'objet social.
0_4110A_Acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par tous moyens, vente de concepts, fabrication et construction de maisons en bois , toutes activités de conseil, de communication et de marketing en rapport avec ces activités .
0_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles toutes opérations connexes ou complémentaires vente de matériaux de construction et toutes opérations commerciales industrielles se rattachant a ce sujet.
0_4110A_La promotion immobilière, l'acquisition d'immeubles, la construction et la vente d'immeubles, l'activité de marchand de biens et la location d'immeubles.
0_4110A_Prospection clients ; Recherche de terrains ; Vente de maisons individuelles neuves.
0_4110A_Promotion immobilière et toute prestation intellectuelle de conseil informatique.
0_4110A_Toutes opérations immobilières, acquisition, construction en sous-traitance, études techniques et financières, toutes publicités se rattachant à cette activité de promotion, commercialisation et gestion de ses produits de promotion.
0_4110A_Toute opération de promotion immobilière et notamment l'achat de terrains en vue de la vente après lotissement.
0_4110A_Promotion immobilière (bâtiment à usage d'habitation et ou professionnel, entreprise générale de bâtiment, marchand de biens, lotisseur.
0_4110A_Lotisseur.
0_4110A_Assistant à maîtrise d'ouvrage, promotion immobilière, commercialisation, représentation commerciale, maîtrise d'ouvrage déléguée, marchand de biens.
0_4110A_Construction vente promotion immobilière.
0_4110A_Financement de logements sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte de l'opérateur de logement social à la Martinique, passant par l'acquisition de ces logements neufs puis de leur revente après leur période de location.
0_4110A_Recherche et promotion, holding 7600, developpement touristique
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Transaction de toutes affaires sous toutes formes, importation, exportation de toutes marchandises, financement d'opérations de transactions de marchandises , fabrication, transformation de marchandises en tout genre, représentation, agence générale de toutes entreprises pour tous territoires ainsi que toutes activités de même nature dans le sens le plus large et le plus étendu. Souscription de parts sociales, de droits sociaux, d'actions et prise de participations dans toutes sociétés commerciales, financières et immobilières quelque soit l'objet de ces sociétés. Toutes opérations immobilières sous toutes leurs formes, de promotion et de construction immobilière.
0_4110A_Investissements, directs ou indirects, dans les D.O.M.-T.O.M., investissements locatifs et prise de participations.
0_4110A_Promotion, rénovation, construction et location immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Construction, vente.
0_4110A_En France et a l'etranger, la fourniture de toutes aides et de tout conseil, services aux investisseurs : societe d'investissement, promotion immobiliere, achat, vente, gestion, commercialisation de tous immeubles pour son compte
0_4110A_Réalisation de toutes prestations de services dans le domaine de l'immobilier, toutes opérations de rénovation d'immeubles, second oeuvre du bâtiment, carrelage, tapisserie, peinture, décoration, accessoirement activité de marchand de biens.
0_4110A_Conseil en investissement financier, commercialisation de produits financiers ainsi que toute activités connexes ou prise de participations dans les toutes sociétés tiers et pouvant se rattachés à l'objet social, conseil en gestion de patrimoine.
0_4110A_Consulting en développement d'enseignes et immobilier de commerce. Transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce.
0_4110A_Acquisition en vue de la vente ou de la location de biens immobiliers en l'état ou après rénovation et/ou transformation , gestion technique, administrative et financière liée à des opérations immobilières .
0_4110A_Promotion immobilière, réalisation d'opérations immmobilière.
0_4110A_Promotion immobilière sous toutes ses formes , achat de terrains, construction de tous bâtiments sur ces terrains et vente d'immeubles bâtis. Le tout directement par voie de sous-traitance. Acquisition, propriété, aménagement de tous terrains en vue de leur division en lots. Vente et aliénation de ces terrains après ou avant lotissement. Marchand de biens. Propriété et location de tous immeubles .
0_4110A_Promotion immobilière, gestion de biens, marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés.
0_4110A_Assistance à maitrise d'ouvrage tous conseils et services dans le domaine de la construction aménagement rénovation conception des budgets de construction et suivi des opérations de construction la recherche conception et commercialisation de solutions innovantes pour le logement la vente avant ou après achèvement de construction.
0_4110A_Achat, vente, location, promotion, construction en qualité de promoteur, de tous biens immobiliers et de tous terrains , leur gestion, leur aménagement et leur administration. Marchand de biens. Prise de participations .
0_4110A_Aménagement et promotion immobilière, activité de marchand de biens.
0_4110A_Achat, construction, vente d'immeubles, promotion immobilière et lotissement , location, gestion et administration de biens immobiliers. Achat, vente de terrains et opérations de marchand de biens .
0_4110A_La promotion et la commercialisation de maisons individuelles; la vente de matériaux de construction; toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, l'exploitation d'une franchise Mikit et toutes activités liées à cette exploitation.
0_4110A_Toutes opérations de construction en vue de la revente ou de la location , travaux faits par sous-traitance .
0_4110A_La production la fourniture la distribution et le commerce d'électricité et l'exploitation de systèmes énergétiques solaires éoliens biomasse et Biocarburants les activités d'ingénierie d'études techniques de conception de mise au point de développement d'exploitation de promotion sous toutes ses formes de toutes technologies d'innovation portant notamment sur le développement durable et les énergies renouvelables.
0_4110A_Acquisition d'immeubles bâtis ou non , décision de vente, financement en totalité ou par lots de ces immeubles, démolition, construction de tous bâtiments à usage commercial, artisanal, industriel, de bureaux, d'habitations données en sous-traitance. Vente en totalité ou par lots d'immeubles construits ou à construire. Souscription de tous emprunts avec ou sans garantie .
0_4110A_La promotion, la gestion, la commercialisation de toutes opérations immobilières et de tous immeubles.
0_4110A_Toutes activités de conseils, d'études et de réalisation concernant des opérations d'aménagements.
0_4110A_Promotion immobilière, transaction immobilière.
0_4110A_Réalisation d'aménagements fonciers, acquisition immeubles bâtis ou non bâtis, division de Ces terrains en vue de leur vente.
0_4110A_L'activité de promotion immobilière, lotisseur, aménageur, la construction, la rénovation de tous biens immobiliers à usage professionnel, commercial ou d'habitation, l'achat de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, la location de ces biens immobiliers, la vente de ces biens immobiliers.
0_4110A_Acquisition, en vue de leur revente, de tous biens et droits immobiliers, et notamment, de terrains nus et de bâtiments, directement ou au travers de titres de sociétés propriétaires de biens de cette nature.
0_4110A_La promotion immobilière ainsi que toutes prestations de services dans le domaine de l'immobilier la propriété l'administration l'exploitation et la construction de tous immeubles toutes activités de lotissement construction-vente et ventes d'immeubles en l'état futur d'achèvement l'activité de marchand de biens l'achat et la revente de tout bien immobilier en l'état ou après rénovation en bloc ou par lots sous le régime de la copropriété, la rénovation immobilière, toutes activités de locations immobilières, toutes études mobilières et immobilières, industrielles ou commerciales.
0_4110A_Construction vente de tous immeubles maisons individuelles lotissements aménagement de tous terrains et plus généralement toutes activités de promotion immobilière.
0_4110A_Tant en France qu'à l'étranger, promotion immobilière, marchand de biens et location de parc immobilier.
0_4110A_Promotion immobilière, Lotisseur, achat terrains immeubles, construction vente, marchands de biens.
0_4110A_Promotion immobilière, construction vente d'immeubles.
0_4110A_Etude, conception, réalisation d'immeubles bâtis de toute nature par voie promotion, construction Promotion immobilière, marchand de biens meublés et immeubles, négoce pour pour propre compte ou compte d'autrui, en gros et au détail, de boissons non alcoolisées, gazeuses ou non gazeuses, de bonbons ou plus généralement de produits alimentaires dérivés.
0_4110A_L'acquisition de tout immeuble et notamment de terrains à bâtir, la promotion immobilière, la vente en totalité ou par fractions de ses immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière achat vente de bien immobilier.
0_4110A_Directement ou indirectement, en France métropolitaine, dans les territoires d'outre-mer, à l'étranger, promotion immobilière , construction d'immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions, marchand de biens , et d'une manière générale, toutes opérations commerciales, immobilières, mobilières, industrielles ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et susceptibles d'en faciliter le développement .
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles pour le compte de constructeurs marchand de biens.
0_4110A_Opération de marchand de biens, opération de lotissement, promotion immobilière, ventes en l'état futur d'achèvement et ventes achevées.
0_4110A_Vente, promotion, construction maisons individuelles et d'immeubles, maîtrise d'oeuvre, activité de lotisseur, activité d'aménageur foncier et toutes autres activités annexes, marchands de biens.
0_4110A_Acquisition, vente, aménagements, programmes immobiliers, construction.
0_4110A_Construction en vue de la vente de tous immeubles.
0_4110A_Acquisition, construction, propriete, prise a bail, administration de tous immeubles, de droits immobiliers nus ou equipes : notamment l'acquisition par voie de credit-bail immobilier d'une parcelle de terrain situee dans la Z.A.C. de Malnoue, Emerainville, d'un immeuble a usage de bureaux et d'ateliers construits sur ledit terrain, ainsi que la mise en sous-location de l'ensemble. Realisation de prestations de services se rapportant a l'entretien du parc de vehicules et d'engins de chantier, de materiel des societes locataires ou sous-locataires
0_4110A_Promotion Immobilière.
0_4110A_Acquisition de terrains construction et aménagement d'immeubles vente avant ou après achèvement des constuctions.
0_4110A_Prises de participations dans toutes entités juridiques (création) achat et vente de biens immobiliers se rattachant à l'activité de maison de retraite. (fusion).
0_4110A_L'acquisition de biens immobiliers, de terrains à batir, la construction d'immeubles, maisons à usage d'habitation, le vente en totalité ou par fraction desdits immeubles et maisons d'habitation.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, construction en sous-traitance et vente d'immeubles , domiciliation d'entreprises .
0_4110A_Maîtrise d'ouvrages, assistance à maîtrise d'ouvrage, promotion immobilière, études immobilières économiques et financières, préparation et administration de formations, cession et acquisition de brevets, licences. Aménagement de sites. Marchand de biens.
0_4110A_Acquisition, gestion de toutes societes commerciales, industrielles, immobilieres et financieres : etudes, creation, mise en valeur et organisation de telles societes. Realisation de toutes operations compatibles avec cet objet, s'y rapportant et y contribuant
0_4110A_Expertise estimation études et maîtrise d'oeuvre et toutes opérations mobilières immobilières.
0_4110A_Conseil en opérations immobilières et d'urbanisme , recherche d'opérations immobilières, de lotissement ou de construction. Etude de faisabilité, tant sur le plan de l'urbanisme que sur le plan économique. Elaboraion d'études financières prévisionnelles, définition de supports juridiques appropriés à la réalisation de l'opération. Recherche du financement et de partenaires éventuels. Prise de participations au capital social de la société constituant le support juridique de l'opération par tous moyens, directement ou indirectement, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement et accomplissement. Le cas échéant du mandant de gérant de ces associés. Contrôle, animation des sociétés dans lequelles JPB INVESTISSEMENT detient une participation. Réalisation des missions de maîtrise d'ouvrage déléguée, d'opérations de construction, de rénovation ou de lotissement pour le compte de tiers. Réalisation en direct d'opérations d'aménagement foncier sous forme de lotissement ou autres opérations de marchand de biens. Gestion locative du patrimoine immobilier de la société. Obtention de tous prêts ou de crédits en vue de la réalisation de l'objet social et constitution de tous droits et garanties mobilières ou immobilières y attachés .
0_4110A_Activités de promoteur, Lotisseur, Amenageur et plus généralement l'acquisition, l'échange de toutes propriétés bâties ou non en vue de la réalisation de tous programmes de construction et de vente.
0_4110A_Organisation réalisation et gestion de toutes opérations de promotion immobilière toutes activités de marchand de bien en général acquisition ou lotissement de parcelles.
0_4110A_Acquisition, gestion, animation et conduite de la politique et contrôle des sociétés du groupe Promoger par toutes prestations de services spécifiques.
0_4110A_Opérations de Prolotion immobilière, conseils en promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_Conseil en entreprise promotion immobilière et conseils aux entreprises.
0_4110A_Réalisation d'une opération de promotion immobilière.
0_4110A_Toutes activités de marchand de biens , achat de terrains en vue de leur lotissement et bureau d'études pour la réalisation de toutes opérations immobilières .
0_4110A_Promotion immobiliere, marchand de biens, achat, revente de biens immobiliers et location de ces biens
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition et vente de tous terrains et immeubles construction, réhabilitation et rénovation d'immeubles à usage d'habitation, commercial, commercial et/ou professionnel sur les terrains acquis ou non.
0_4110A_La promotion immobilière, la transaction sur immeubles et fonds de commerce, la gestion immobilière, l'activité de marchands de biens immobiliers, le lotissement de terrains.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens et études techniques.
0_4110A_Propriété construction vente directe ou indirecte d'immeubles en conséquence prise de participation dans toutes sociétés dont l'activité est l'acquisition, la construction, la vente, la gestion d'immeubles.
0_4110A_L'acquisition la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4110A_La commercialisation sous quelque forme que ce soit de toutes constructions, pavillons ou bâtiments individuels ou collectifs de toute nature, soit directement, soit a titre de mandataire, de concessionnaire, D' agent commercial ou de commissionnaire.
0_4110A_Acquisition de terrains à la construction d'immeubles à usage d'habitation, de bureau et industriel, la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement, accessoirement, la location totale ou partielle des immeubles, et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, acquisition ou revente de tous matériaux.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_Acquisition de terrains et de bâtiments destinés à la rénovation ou à la construction de logements, en vue de la revente.
0_4110A_Réalisation d'une seule opération immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière aménagement foncier et marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'acquisition de tous terrains, droits immobiliers ou immeubles ou la prise à bail à construction de tout terrain sis sur les communes de Paray vieille poste et Orly, ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits biens immobiliers , la négociation et la conclusion de tous contrats nécessaires à la construction d'immeubles, et toutes opérations ayant un rapport direct ou indirect avec la construction de ces immeubles en qualité de promoteur pour le compte de tiers, au titre d'un Cpi ou (Ii) en qualité de maître d'ouvrage, pour compte propre.
0_4110A_Prise de participation dans toute société de promotion immobilière construction vente attribution de pleine propriété, ayant pour objet exclusif la construction, la vente, la commercialisation et la gestion programmes immobiliers. Activité de recherche d'opérations immobilières, montage et développement d'opérations immobilières.
0_4110A_La réalisation de projets imobiliers. La promotion immobilière. La transaction immobilière. L'activité de marchands de biens. L'assistance à maîtrise d'ouvrage. Toutes prestations de services de consultant, bureau d'études techniques. (Activités de construction par sous-traitance).
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition de biens immobiliers, prise a bail a construction Detous terrains et édification de constructions, administration directe ou indirecte des biens de la société.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, conseil en immobilier.
0_4110A_Acquisition, gestion d'hôtels, de bars, de restaurants, généralement, exploitation de toutes activités nautiques, sportives et de loisirs.
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, la vente de matériaux de construction.
0_4110A_L'acquisition de terrains ou d'immeubles la destruction et la construction d'immeubles, la réhabilitation, la rénovation ou toutes opérations portant sur des terrains ou immeubles, la vente en totalité ou par fractions des immeubles construits rénovés ou réhabilités, avant ou après leur achèvement.
0_4110A_Non préciséé.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'exploitation de toute entreprise commerciale de promotion immobilière (achat de terrains ou droits immobiliers en vue d'y édifier des constructions destinées à être vendues en totalité ou par fractions) sans exercer d'activité artisanale par elle-même, ainsi que l'activité de marchand de biens ; exploitation de toute entreprise commerciale de promotion immobilière sans exercer d'activité artisanale par elle-même, activité de marchande biens ; activité d'entreprise générale de construction tous corps d'état en sous-traitance (charpente, couverture, zinguerie, menuiserie intérieure et extérieure, plâtrerie, électricité, chauffage, sanitaire, chapes, carrelage, enduits extérieurs, peinture, revêtements des sols) ; lotisseur - aménageur.
0_4110A_Promotion immobilière sous toutes ses formes; création de lotissements; toutes activités immobilières: marchand de biens, location ou exploitation de biens immobiliers propres ou loués ainsi que toutes prestations de services.
0_4110A_Promotion immobilière et rénovation du bâtiment.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens , prise de participations dans toutes sociétés immobilières et gestion de programmes immobiliers .
0_4110A_Promotion immobilière, prestations de service de promotion, construction y compris gestion et commercialisation. prise de participation dans le capital de société (Sccv, Snc, s. c. d'attribution.. ). conseil en organisation et gestion. ingénierie technique et financière. toutes autres activités et opérations pouvant s'y rattacher.
0_4110A_Études et services en matière de construction d'immeubles, individuels ou locatifs , achat de biens immobiliers en vue de leur revente et lotisseur .
0_4110A_Acquisition de terrains et leur mise en valeur.
0_4110A_Achat et vente de terrains nus, vente de maison clés en main.
0_4110A_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage déléguée, marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière achat et vente en marchand de biens de tous immeubles lotisseur.
0_4110A_Achat et mise en valeur de tous biens et droits immobiliers en vue de leur revente, gestion de programmes immobiliers et montage d'opérations immobilières, placements divers, apport d'affaires. Administration, location et exploitation de biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, assistance à maître d'ouvrage, études, travaux et conseil technique.
0_4110A_Construction et conception de maisons individuelles.
0_4110A_En France et dans tous pays, toutes opérations constituant généralement l'activité d'un promoteur immobilier et d'un marchand de biens , participation au financement de construction, gestion, participation dans toutes sociétés et toutes opérations de quelque nature qu'elles seraient, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social et en facilitant le développement .
0_4110A_Recherche, développement et exploitation de tous projets immobiliers , acquisition, exploitation et cession de tous biens immobiliers. Rénovation et contruction d'immeubles par sous-traitance .
0_4110A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réalisatrion de toutes constructions immobilières.
0_4110A_L'acquisition de tous biens meubles ou immeubles, la construction, l'aménagement (sous Traitance sans facturation), la gestion de tous biens immobiliers ainsi que la signature de tout contrat, accord ou convention destiné à assurer l'assistance, le conseil et l'expertise d'un maître d'ouvrage.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, construction en qualité de maître d'ouvrage.
0_4110A_La promotion immobilière, l'activité de marchand de biens. L'activité de lotisseur, l'activité de conseil en matière immobilière et d'urbanisation, l'étude d'aménagement foncier, l'expertise en matière immobilière.L'activité de loueur de locaux notamment professionnels, commerciaux, industriels ou d'habitation. La création, l'achat, la vente, l'édification, l'aménagement, la prise à bail de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de fonds de commerce nécessaires à cette exploitation. La prise et la gestion de participations dans toute société civile ou commerciale, directement ou indirectement, la constitution et le développement de tout patrimoine immobilier ou mobilier, la gestion de ce patrimoine. La prestation de services commerciaux, la négociation commerciale.
0_4110A_Achat de tous terrains non bâtis, en vue de les lotir et de les vendre par lots, après viabilisation , construction et gestion par location d'immeubles bâtis .
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_Promotion, réhabilitation, lotissement, marchand de biens.
0_4110A_La construction la promotion la commercialisation et la gestion de toutes opérations immobilières dans le neuf et dans l'ancien et toutes activités connexes.
0_4110A_Construction, vente, promotion immobilière.
0_4110A_Programmation en matière de construction, étude faisabilité, financière, coordination de construction, maîtrise d'ouvrage, gestion de projet.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_La réalisation de toutes études techniques, administratives, financières ou autres concernant la construction, la formation et le fonctionnement des sociétés immobilières, opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_4110A_Adjonction d'activite : marchand de biens , construction (en sous-traitance), acquisition, vente, gestion ou exploitation sous quelque forme que ce soit de tous biens immobiliers, la prise de participation dans toutes societes ayant le meme objet
0_4110A_L'achat et la revente de tous biens immobiliers, la location éventuelle des immeubles acquis.
0_4110A_Acquisition de terrains, construction d'immeubles en vue de leur revente et plus généralement, toutes opérations de promotion immobilière, de lotisseurs aménageurs fonciers et marchands de biens.
0_4110A_Acquisition, construction, vente, location.
0_4110A_Construction de biens et droits immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière, gestion de biens immobiliers.
0_4110A_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans Limtation et notamment l'acquisition d'immeubles et de terrains l'exploitation la location et la vente d'immeubles la construction la modification et l'embellissement par sous-Traitance de bâtiments l'administration la location et l'exploitation d'immeubles pour le compte de tiers vente et location de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_4110A_Promotion immobilière achat conception opérations d'aménagement foncier réhabilitation élaboration et commercialisation de biens immobiliers de toutes natures et destinations, que ces biens soient destinés à etre vendus ou loués, vides ou meublés, la gestion de biens immobiliers, l'activité de marchand de biens dans toutes ses composantes, et notamment l'achat en vue de les revendre, des immeubles, des fonds de commerce, des actions ou parts de sociétés immobilières , la négociation foncière, les études et montages et opérations d'agent d'affaires.
0_4110A_Réalisation et gestion d'immeubles d'habitation a loyer modère.
0_4110A_Pilotage de projets immobiliers, promotion immobilière.
0_4110A_Organisation, administration de toutes opérations de construction immobilière ou industrielle quelle qu'en soit la forme , études, mise au point, réalisation, pour le compte de tiers, de tout projet intéressant. Construction et exercice de la profession de constructeur-promoteur .
0_4110A_La réalisation de toutes opérations construction-vente et toutes opérations de marchand de biens.
0_4110A_Constitution d'un patrimoine immobilier ou para immobilier ou mobilier par la construction ou l'achat de tout immeuble, de biens et droits immobiliers ou parts ou actions de société à vocation immobilière ou mobilière, la gestion de ce patrimoine par tout moyen et notamment par la location ou par la vente ponctuelle.
0_4110A_Étude de toutes Opératons de construction ou de lotissement, conception, organisation juridique, technique.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens en investissement immobilier et commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_Acquisition, administration d'immeubles, leur commercialisation, gérance d'immeubles et toutes opérations d'intermédiaire.
0_4110A_Réalisation de toutes opérations de promotions immobilières à titre professionel en vue de la vente ou de la location de lotissements, aménagements, constructions ou rénovations d' immeubles.
0_4110A_L'étude la réalisation de toute opération immobilière notamment de lotissement de mise en copropriété, de promotion, de construction, d'habitations ou de batiments à usage commercial, industriel ou de bureaux, toutes opérations d'aménagement publiques ou privées. A cet effet, pour son compte ou pour le compte de tiers : - La constitution de dossiers, l'exécution de démarches et formalités - L'activité d'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement - L'étude et la préparation de marchés, la surveillance de travaux d'aménagement, d'équipement ou de construction - L'acquisition et la vente de terrains, de maisons, d'appartements, de bureaux ou de tous autres locaux en vue de réaliser la mise en oeuvre du programme immobilier, la publicité concernant la dite vente - L'assistance technique et la promotion de toutes constructions. A cet effet, directement ou indirectement, toutes opérations techniques, juridiques et financières, en vue de construire ou de favoriser la mise en oeuvre du programme immobilier - L'assistance technique, administrative, juridique et comptable en vue des opérations précitées et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social et à tout objet similaire ou connexe - La propriété, la gestion par location-bail ou autrement de tous immeubles édifiés par ou pour le compte de la société.
0_4110A_Commercialisation de tous produits du bâtiment.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière portant sur tous immeubles, bâtis ou non, pour l'édification de toute construction , organisation de l'acte de promotion au plan juridique, technique et financier jusqu'à la mise à disposition des immeubles ou parties aux utilisateurs. Location d'immeubles sociaux, achat de tous immeubles, bâtis ou non, achat, vente de tous immeubles ou de droits immobiliers, de parts représentatives de droits immobiliers, achat, vente de tous fonds de commerce, de droits au bail et toutes opérations au titre de marchand de biens.
0_4110A_La société a pour objet, en France et à l'étranger l'acquistion par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus..
0_4110A_Toute activite commerciale d'achat ou de revente portant sur tous terrains immeubles et fonds de commerce
0_4110A_Toutes activités de promotion immobilière, de lotisseur et de marchand de biens.
0_4110A_Promotion et prise de participation dans des opérations de promotion de sociétés d'exploitation hôtelière et des sociétés porteuses des terrains et immeubles nécessaires à ces activités.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Exploitation d'un fonds de commerce de promotion immobilière et l'activités connexes, marchand de biens, lotissement.
0_4110A_Réalisation de toutes opérations de promotion immobilière et lotissement, de tous travaux de bâtiment (par sous traitance).
0_4110A_Acquisition, vente, restauration, construction, rénovation, location de biens immobiliers.
0_4110A_Promotion, construction (logements, tertiaire, commerces), d'aménagement, lotissement et de marchand de biens sur les départements du Finistère (29) et du Morbihan (56).
0_4110A_Construction et vente de logements.
0_4110A_Promotion immobilière
0_4110A_Promotion immobilière et location de biens.
0_4110A_La réalisation de la résidence avec services pour seniors la gestion la commercialisation de tous biens immobiliers tant pour son compte que pour le compte de tiers la promotion immobilière l'activité de marchand de biens toutes prestations de services dans le domaine immobilier.
0_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, vente de matériaux de construction.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'activité de promotion immobilière et de marchands de biens directement ou indirectement au travers de sociétés créées ou à créer.
0_4110A_Toutes opérations de construction et promotion immobilière.
