0_4110A_En France et dans tous pays, toutes opérations se rapportant à la promotion immobilière, achat, vente de terrains en sous traitance, construction, rénovation, remise en état de tous batiment sur ces terrains, vente d'immeubles bâtis directement ou par sous traitance. Acquisition, propriété, aménagement de tous terrains en vue de leur division en lots, vente, aliennation de terrains, avant ou après lotissement Sous traitance. Construction, rénovation, remise en état de tous immeuble, entreprise générale de bâtiment, travaux publics et privés, terrassements, génie civil, la construction de maisons individuelles à usage d'habitation dans le cadre de contrats tels que prévus par la loi, uniquement en sous traitance. Activité de marchand de biens, propriété et location de tous immeubles. Conseil aux maîtres d'ouvrages publics et privés. Apport d'affaires.
0_4110A_Conception et réalisation d'opérations de promotion immobilière et de lotissements.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Études, conception, réalisation d'opérations de promotion immobilière, d'aménagement foncier, de marchand de biens , ainsi que gestion de tous biens immobiliers dont la société est propriétaire .
0_4110A_Activité de promotion immobilière et de gestion locative.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Prise a bail, construction, propriete, administration et exploitation de tous immeubles
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'exploitation, la gestion directe ou indirecte par tout moyen, et notamment par bail, de toutes les constructions dont elle est et sera propriétaire, l'exploitation directe ou indirecte de toutes activités hôtelières ou para-hôtelières, de centre de congrès et d'exploitation de restaurants, balnéothérapie, résidences pour personnes âgées ou étudiants, tous commerces, l'assistance et toutes prestations de services, notamment en matière de direction et de gestion administrative, comptable, financière et commerciale, au profit de toutes sociétés, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4110A_Promotion immobilière administration de sociétés.
0_4110A_La réalisation d'opération de promotion immobilière et le montage et la réalisation d'opérations immobilières.
0_4110A_Promotion immobilière : acquisition parcelle terrain à bâtir 126/128 rue de la Pagère 69500 Bron, démolition (en sous-traitance) bâtiments existants, construction en sous-traitance, vente, location.
0_4110A_Promotion immobilière sous toutes ses formes à l'achat de terrains, construction de tous bâtiments sur ces terrains et vente immeubles bâtis le tout directement ou par voie de sous traitance, à l'acquisition, propriété, aménagement de tous terrains en vue de leur division en lots, vente et aliénation de ces terrains après où avant lotissements, à la construction de tous immeubles, entreprise générale de bâtiments, de travaux publics et privés, terrassements, génie civil, la construction de maisons individuelles à usage d'habitation dans le cadre de contrats tels que prévus par la loi, à l'activité de marchand de biens, à la propriété et à la location de tous biens meubles et immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, assistance à maître d'ouvrage, études, travaux et conseil technique.
0_4110A_L'achat en vue de la revente de tout bien meuble ou immeuble de tout terrain, de tous droits liés à l'acte à bâtir comme la propriété foncière, la promotion immobilière.
0_4110A_Promotion construction.
0_4110A_Réalisation et revente d'ensembles immobiliers de toutes natures.
0_4110A_Creation de residences, realisation, investissements, loueur en meuble
0_4110A_Promotion immobilière par sous-traitance, marchand de biens.
0_4110A_Achat et location d'un terrain.
0_4110A_Acquisition de tous terrains, droits immobiliers ou immeubles, construction d'immeuble, exploitation et mise en valeur par voie de légation de ces biens immobiliers et directement ou indirectement, la détention et prise de participations.
0_4110A_Acquisition de terrains et droits immobiliers sis à Arcueil , construction sur ces terrains d'un ensemble immobilier à usage d'habitation, de bureaux, d'activités, de commerce et de stationnement, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Marchand de biens .
0_4110A_Promotion immobilière vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société, activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110A_Ahat construction location et vente de tous types de biens mobiliers et immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière, prise de participations dans toutes sociétés civiles de construction en vue de la vente, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_4110A_Toutes activités de promotion immobilière, le commerce de tout bien ou droits immobiliers, l'activité de marchands de biens, de lotisseur, d'aménagement d'immeubles, de construction et de réfection de tout bâtiment, l'exploitation de tout immeuble par bail ou autrement.
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_Promotion immobilière à vocation touristique et location meublée, à titre saisonnier.
0_4110A_Acquisition rénovation construction de biens et droits immobiliers et leur gestion notamment par la location et toutes opérations s'y rattachant.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, conseil, assistance à maître d'ouvrage et aménagement.
0_4110A_Bâtiments marchand de bienstravaux gestion et location marchand de véhicules marchand de vêtements.
0_4110A_Acquérir sur la commune de Grenoble (Isère) 38000, divers immeubles : 13 Avenue Jeanne d'Arc, section CZ, n°163, surface : 03a87ca - 8 Chemin du Commerce, section CZ, n°167, surface : 02a05ca - 8 Chemin du Commerce, section CZ, n°168, surface : 23a00ca, et éventuellement toute parcelle avoisinante. Procéder à la revente de tout ou partie des terrains ou immeubles acquis. Après démolition des bâtiments existants, s'il y a lieu, aménagement et équipement desdits terrains, constitution de toutes servitudes et autres droits réels : d'y construire des bâtiments destinés pour plus des trois quarts à l'habitation, collectifs ou individuels, et de les répartir en fractions divises ou indivises ; d'établir tout règlement de copropriété ou de division en volumes et d'instaurer tout syndicat de copropriété ou d'association syndicale ; de vendre par fraction tout ou partie de ces constructions, soit en l'état, soit en l'état de futur achèvement ou à terme et dans ce cas, d'accorder le cas échéant son cautionnement hypothécaire. Mettre à la disposition des participants toutes sommes produites par ces ventes, chacun d'eux ayant pour ce qui le concerne, à régler dès lors sa situation fiscale propre au regard de ses droits sur les biens sociaux et dans les conditions des lois en vigueur. Exploiter par bail ou autrement ses immeubles. Emprunter, s'il échet, hypothécairement ou non, pour parvenir à la réalisation du présent objet. Généralement d'effectuer toutes opérations mobilières ou immobilières pouvant se rattacher ou concourir directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et son statut fiscal au regard de l'article 239 ter du code général des impôts. La SNC JEANNE D'ARC 2013 se réserve la faculté d'exercer une activité de marchand de biens et souscrira toute déclaration nécessaire.
0_4110A_Promoteurs constructeurs.
0_4110A_La promotion la gestion la Commecialisation de toutes opérations immobilières et de tous immeubles l'achat la vente et la commercialisation de tous terrains et immeubles et plus généralement de tous produits ayant rapport au domaine de la construction d'immeubles plus généralement encore toutes opérations et actions se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_4110A_La réalisation d'une opération de promotion immobilière à Manosque. L'acquisition, la construction, la rénovation, la commercialisation, la vente et accessoirement la location de tous biens immobiliers.
0_4110A_Opérations de promotion immobilière, de construction, de vente, de location, de gestion d'immeubles et toutes opérations s'y rattachant.
0_4110A_Réalisations de toutes opérations immobilières, achat, vente, aménagement foncier, promotion, acquisition, construction, location, acquisition de terrains, opérations de lotissement, commercialisation des opérations immobilières et leur vente, marchand de biens.
0_4110A_Prise de participations dans toutes sociétés par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription et de participations , développement, montage, gestion et commercialisation de toutes opérations de construction et de promotion. Création, exploitation, en France et à l'étranger, de procédés de gestion à distance associés aux marques < Netotel >, < Netclim >, < Nethouse >, ainsi que tous autres procédés et marques .
0_4110A_Marchand de biens, promotion immobiliere : lotissement, realisation d'hebergements de loisirs. Toutes prestations de services necessaires a la realisation de constructions immobilieres, y compris les contrats de construction de maisons individuelles, au sens de la loi du 19 decembre 1990
0_4110A_Construction, vente, promotion immobiliere, marchand de biens
0_4110A_La promotion immobilière et de marchands de biens en général, l'achat, la construction,la rénovation la transformation de biens immobiliers en vue de leur vente en totalité ou par fraction ou leur location a des tiers, la réalisation de travaux afférents par tous corps d'état, l'aménagement, la décoration intérieure et tout ce qui concerne l'habitat.
0_4110A_Réalisation et production institutionnelle et publicitaire réalisation cinématographique production exécutive cinématrographique loaction de matériel audiovisuel création graphique production évènementielle Promotion immobilière agence commerciale marchand de biens réalisation d'études de programmes immobiliers négoce et commercialisation de bâtiments industriels commerciaux et d'habitation.
0_4110A_L'acquisition d'une parcelle de terrain a bâtir sis à Aix en Provence av Victor Coq cadastrée section Ch N 11, 12, 58 et 60, l'acquisition par tout mode quelconque de toutes autres parcelles contiguës ou non et de tous droits immobiliers ou utiles à l'accomplissement de l'objet présentement défini l'obtention de toutes autorisations, administratives, susceptibles d'aider à la valorisation Dudit tènement la construction d'un ensemble immobilier comprenant des commerces et bureaux un parc de stationnement public et privé la vente Dudit ensemble en totalité ou par fraction.
0_4110A_Construction et promotion immobilière marchand de biens rénovation et réhabilitation de tous immeubles et activités se rapportant Auxdites activités.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, gestion de projets dont notamment la coordination d'opérations de recherche foncière , toutes prestations de services se rapportant à cette activité .
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles.
0_4110A_La promotion et la commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations Immoblières, connexes ou complémentaires, la vente de matériaux de construction et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières et financières Dse rattachant directement ou indirectement à ce sujet ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et le développement, la création, l'acquisition, la location la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées, la prise à bail l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4110A_Étude, établissement de projets et réalisations diverses de tous les corps d'état de toutes constructions et usage, toute activité de promotion immobilière.
0_4110A_Acquisition de biens et droits immobiliers. Construction sur le terrain d'un ensemble immobilier, vente desdits biens et droits immobiliers. Activité de marchand de biens.
0_4110A_La promotion immobilière et la réalisation d'opérations de lotissement aussi bien pour ces logements que pour les activités professionnelles. Les activités d'agence immobilière. La transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière de bâtiments résidentiels ou non résidentiels.
0_4110A_Toutes activités d'aménagement, lotissement, construction, promotion immobilière, marchand de biens, location, vente de tous biens immobiliers. Maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'ouvrage déléguée. L'achat, la vente, la gestion de biens immobiliers locatifs dans le secteur du logement intermédiaire ainsi que la location en nu ou en meublé. La prise de participation dans toutes sociétés.
0_4110A_Promotion et gestion immobilière, prestations de services, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_4110A_Acquisition, vente sous quelque forme que ce soit de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, batis ou non batis, afferent a des proprietes sis dans la France entiere
0_4110A_Promotion immobilière, achat et vente de biens immobiliers, acquisition d'immeubles ruraux et urbains à des fins de lotissement et leur revente, la construction civile, la location de biens immobiliers, la prestation de services d'assistance technique, support, audit et conseil économique, marketing et publicité, gestion stratégique d'entreprise, financière et commerciale. L'élaboration d'études et de projets de construction et investissements immobiliers et l'assistance à des modèles d'expansion commerciale.
0_4110A_L'acquisition, la construction, la rénovation et la revente en tout ou en partie de tout bien immobilier. la promotion immobilière ainsi que l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Opérations de promotion immobilière, conseils en promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_Réalisation, achèvement de projets immobiliers, notamment par voie d'acquisition, d'échange, de rénovation ou d'aménagement sous quelque forme que ce soit.
0_4110A_A titre principal la réalisation d'opérations d'accession à la propriété de l'habitat pour les personnes à revenus inférieurs aux plafonds de ressources de l'article 244 quater J du code général des impots , à titre subsidiaire, la réalisation d'opérations d'aménagement destinés à l'habitat et d'opérations de construction, de rénovation et de prestations liées à l'habitat, la prise de participations dans les sociétés ayant pour objet soit la réalisation d'opérations d'habitat et de prestations de services liées à l'habitat, d'opérations d'aménagement destinées à l'habitat, soit la fourniture de produits et de services bancaires et leurs accessoires concourant aux opérations liées à l'habitat.
0_4110A_Promotion, conception et aménagement immobilier, le lotissement et l'aménagement de terrains; la construction et la rénovation d'immeubles pour toute destination; acquisition et vente d'immeubles.
0_4110A_Construction et vente d'immeubles, directement ou sous forme de participations dans des societes de construction, acquisition de tous immeubles, biens et droits immobiliers, de droits sociaux representatifs de tels biens, equipement de tous terrains, leur lotissement, realisation de tous travaux de construction, transformation ou amenagement d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, vente, prise a bail, location ou location-vente de ces biens ainsi que la cession de tous droits sociaux representatifs de tels biens, acquisition et vente de fonds de commerce et plus generalement, toutesoperations se rattachant directement a cet objet social
0_4110A_Toutes activités de promotion immobilière de logements, de bureaux et d'infrastructures ; toutes activités de marchand de biens ; toutes activités de construction de maisons individuelles et immeubles ; tous marchés de travaux, de fournitures, de main d'oeuvre ou de prestations de services concourant à l'objet social ; toutes activités immobilières pour le compte de tiers notamment l'activité d'agences immobilières.
0_4110A_Exercice de la profession de lotisseur, de promoteur, de marchand de biens, de constructeur, d'engineering, acquisition en vue de leur location.
0_4110A_Acquisition d'immeubles et de terrains : construction, renovation, remise en etat, amenagement en vue de la vente et toutes operations accessoires aux operations ci-dessus, a l'exception de toutes autres
0_4110A_Acquisition, echange, apport d'un terrain à batir, d'immeuble, édification ou rénovation de l'existant puis revente en totalité ou par fractions. Activites civiles connexes.
0_4110A_Promotion immobilière, lotissement, ingénierie immobilière, montage de projets immobiliers, location et vente de produits immobiliers.
0_4110A_Achat de terrains lotissement de terrains venté de terrains à bâtir aménageur lotisseur opérations de marchand de biens.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Toutes activités de marchand de biens, promotion et construction immobilière, tous travaux de bâtiments et a titre accessoire la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location, de mise a disposition gratuite des associés, ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'achat, d'échange, apports ou autrement.
0_4110A_Achat de terrains en vue d'y édifier des immeubles destinés à la location ou à la vente et toutes autres opérations se rattachant à l'objet.
0_4110A_Acquisition d'un terrain, construction et exploitation par tout moyen d'un complexe hôtelier.
0_4110A_Lotisseur, promoteur et marchand de biens , notamment, achat, vente, revente, construction, rénovation, viabilité, transformation de tous biens immobiliers de toute nature. Aménagement foncier et investissement immobilier, tant en France qu'à l'étranger .
0_4110A_Toutes opérations se rattachant a l'activité de lotissement, de marchand de biens et de promotion immobilière.
0_4110A_Promotion et construction immobilières par sous-traitance. Lotisseur par sous-traitance. Marchand de biens. Maîtrise d'ouvrage déléguée. Négoce de matériaux et d'équipement.
0_4110A_Résiliation de bail.
0_4110A_Achat, construction et vente de tous biens immobiliers, gestion de son patrimoine immobilier.
0_4110A_Promotion immobilière, construction, négoce de terrains, lotissements, immeubles de toute nature, production, négoce, location de biens, toute prestation d'intermédiaire, d'agent, de commissionnaire, marchand de biens, achat et vente de valeurs mobilières, toutes opérations de gestion de portefeuille, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Construction vente.
0_4110A_Commercialisation de programme neuf, développement foncier, marchands de biens, agence immobilière, monteur de projet immobilier, foncière patrimoniale, conseil en gestion de patrimoine, événementiel.
0_4110A_Toutes operations immobilieres notamment operations de promotion immobiliere, de construction, de conseil en immobilier ou de marchand de biens
0_4110A_L'activité de promotion immobilière et de marchand de biens , l'acquisition et l'administration de terrains et d'immeubles de toute nature, et notamment industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière, l'exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux , la participation de la Société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances, sociétés en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_4110A_Promotion immobilière sur des biens propres.
0_4110A_Édification de constructions, aménagement, location de tous locaux à usage d'habitation ou professionnel, promotion immobilière , achat, vente de tous biens immobiliers nécessaires à cette activité. Vente de constructions d'immeubles en l'état futur d'achèvement, intermédiation, négoce de piscines et de tous produits liés à la piscine et aux loisirs .
0_4110A_Promotion immobilière, acquisition, vente de tous immeubles et toutes opérations de transactions.
0_4110A_Achat, propriété, construction, rénovation, restauration, exploitation, vente de tous immeubles, achat en vue de la revente ou après aménagement, promotion immobilière, opérations de maîtrise d'oeuvre et de construction vente.
0_4110A_En France et à l'étranger, commercialisation d'immeubles, de modules de camping, prise de participation dans société ayant comme objet la construction ou la vente.
0_4110A_Acquisition de tous terrains, leur aménagement en vue de la construction d'immeubles et la vente de ces immeubles en totalité ou par fractions avant ou après achèvement des constructions ainsi que toutes opérations accessoires s'y rapportant.
0_4110A_Dans le cadre des disposition de l'article cent quatre vingt dix neuf Undecies C du Cgi financement de logement sociaux destinés à la Residenc principal de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement social outre Mer passant par l'acquisition de ces logements neufs en vue de leur revente âpre une Priod de location.
0_4110A_Acquisition aménagement, revente de terrain sis à NIEVROZ (01), vente de ces immeubles, accessoirement location desdits immeubles, activité de promotion immobilière, activité de marchand de biens.
0_4110A_Achat de tous immeubles en vue de leur location ou de leur revente
0_4110A_L'acquisition de terrains sis à Montagnole (Savoie) la construction sur ces terrains de plusieurs maisons en vue de la vente en bloc ou séparément avant ou après achèvement et accessoirement en vue de la location nue ou meublée d'une ou plusieurs de ces maisons.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_La promotion et la commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, la vente de matériaux de construction.
0_4110A_Promotion immobilière. Acquisition de terrains et droits immobiliers, l'aménagement et la construction de tous immeubles bâtis, la vente de ceux-ci. Le suivi et la coordination des relations entre le maître de l'ouvrage et le maître d'oeuvre dans tous travaux du bâtiment.
0_4110A_La promotion de toutes opérations immobilières, la vente, la location et la transaction de tous terrains, toutes activités pouvant être liées directement ou indirectement à la promotion immobilière et/ou à une activité immobilière sous toutes ses formes - Toute opération d'achats, vente de biens et droits immobiliers et l'activité de marchand de biens.
0_4110A_Acquisition de tous terrains, étude, réalisation ou participation à la réalisation de projets de constructions de maisons et autres transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_4110A_Acquisition et construction de tous locaux à usage d'habitation d'Hotelerie ou de para-hôtellerie ainsi que l'acquisition des terrains d'assiette y afférents, acquisition des meubles équipements et aménagements destinés à garnir les locaux, leur gestion sous toutes ses formes et en particulier la location meublée à titre professionnel ou non la location par bail commercial l'activité hôtelière ou para hôtelière.
0_4110A_L achat de terrains ou immeubles l activité de lotissement l exécution de tous travaux s y rattachant la commercialisation et la vente de terrains ou immeubles toutes opérations de marchands de biens de promotion immobilière prise de participation dans d Autres structures.
0_4110A_Promotion immobilière et maître d'ouvrage.
0_4110A_Acquisition, exploitation, gestion de tous immeubles, d'hotels, de restaurants, d'entreprises crees ou a creer
0_4110A_Réalisation de toutes opérations d'aménagement foncier, l'achat, la vente de biens et terrains en l'état.
0_4110A_Promotion immobilière de logements.
0_4110A_Promotion immobilière, lotisseur et marchand de biens.
0_4110A_Acquisition de tous immeubles et la construction sur ceux ci de tous biens vente totalité ou par lots.
0_4110A_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage, activité de marchand de biens, commercialisation, construction par sous-traitance, vente et location de biens immeubles de toute nature.
0_4110A_Opérations de constructions, de promotions, de réalisations immobilières et foncières, le conseil et l'assistance techniques, financières et administratives des entreprises, la prise de participation dans toutes opérations et entreprises se rattachant à l'objet social.
0_4110A_Conception réalisation immobilière après études rénovation démarches administratives.
0_4110A_Marchand de biens , achat, rénovation, vente, location de biens immobiliers, toutes prestations de réalisation, de rénovation, de création et de décoration intérieure. Prestations d'études, de conseil, d'accompagnement en rénovation et création immobilière .
0_4110A_Les activité de construction, vente et de promotion immobilière et de lotisseur, l'activité d'aménageur foncier et de lotisseur, la conception, la réalisation, la vente et la location de tout immeuble, l'activité de marchand de biens, l'acquisition, la propriété (par voie d'apport ou autrement) et la gestion de valeursm mobilières et droits sociaux en général, le conseil et toutes prestations de service en matière de promotion immobilière.
0_4110A_Prise de participation dans le capital de toutes sociétés, l'assistance financière, technique, administrative, Managériale sous quelque forme que ce soit.
0_4110A_Opérations de promotion immobilière, lotissement de tous terrains et opérations de marchand de biens , procéder ou faire procéder dans les biens acquis à tous travaux de viabilité, d'entretien, de rénovation, d'amélioration. Gestion et location des biens composant le patrimoine social .
0_4110A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_4110A_Acquisition, gestion, location et administration de tous biens immobiliers.
0_4110A_La promotion immobilière et notamment l'activité de construction, de rénovation ou d'aménagement, en vue de la vente, de tout ou partie de bâtiments, construit ou non construit et l'achat de terrains en vue de l'édification de constructions destinées à être revendues, en totalité ou par lots, situés dans le secteur géographique constitué des régions Nord-Pas-de Calais, Picardie, Champagne-Ardenne, Lorraine, Alsace, Bourgogne, Franche-Comté, Ile-de-France et la fourniture de prestations de services de conseil et/ou d'assistance dans le développement de bâtiment.
0_4110A_La promotion immobilière en France métropolitaine.
0_4110A_Transactions sur immeubles et fonds de commerce - Gestion immobilière. Promotion immobilière marchand de biens, agence immobilière, syndic immobilier.
0_4110A_Promotion et rénovation immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière du bâtiment à usage d'habitation et marchand de biens.
0_4110A_Gérer son patrimoine mobilier et immobilier, Notammment par voie de location ainsi que transférer gratuitement à ses associés la jouissance de son immeuble.
0_4110A_Promotion immobilière et de marchand de biens en général, toutes opérations de construction vente et notamment l'acquisition de tous terrains, l'agencement et la démolition de tous immeubles Exisants, l'édification et la construction de tous Imeubles, la vente achevée ou en état futur d'achèvement en totalité ou par lots des immeubles construits, l'activité de lotisseur, la participation de la société par tout moyen à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandite, souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou sociétés en participation.
0_4110A_La construction et la vente de logements neufs sur plan (vefa), marchand de biens, lotisseur, gestion de sa trésorerie.
0_4110A_Promotion immobiliere.
0_4110A_Promotion immobilière. Activités marchand de biens. Rénovation de biens immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière de bâtiments résidentiels ou non résidentiels ansi que l'ingénierie le conseil le conseil et l'assistance à la gestion de tous types de projets de construction.
0_4110A_Promotion immobilière, acquisition, construction et revente de tous biens immobiliers , marchand de biens, transactions immobilières et fonds de commerce. Réalisation de travaux dans le domaine du bâtiment .
0_4110A_Promotion, construction, réhabilitation, lotissement.
0_4110A_Acquisition sous toutes ses formes, soit sur plans, soit en cours de construction, soit après achèvement de tous biens meubles ou immeubles, aménagement de ces biens, propriété, administration, exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles, acquisition de tous terrains ou leur prise à bail à construction ainsi que leur division et vente en tout ou en partie.
0_4110A_L'acquisition de tous terrains entrant dans le périmètre de la Zac du Bois de Bouis situé sur la commune de Vidauban (Var) ainsi que tous autres terrains à proximité de la Zac nécessaire à la réalisation l'aménagement et l'équipement des terrains de la Zac du Bois, de la cession par bail à construction la revente en l'état ou aménagé, de tout ou partie des terrains acquis et la vente sous quelque forme que ce soit, de tous droits mobiliers et immobiliers ou non bâtis, la construction de tous immeubles et la vente totale ou partielle de ces immeubles avant ou après achèvement en totalité ou par lots.
0_4110A_Construction, vente d'appartements, de maisons individuelles, de résidences, ou de tous autres types d'habitations et de leurs annexes , ainsi que leur gestion par location ou toute autre forme juridique. Délivrance de prestations d'ingénierie financière .
0_4110A_L' étude de tous projets de lotissement et de constructions d'habitations ou de bâtiments usage commercial ou industriel.
0_4110A_Promotion immobilière marchand de biens gestion et commercialisation d'opérations immobilières sans exercice d'activités réglementées.
0_4110A_Construction, promotion, lotissement en matière immobilière, étude, conception, pilotage et réalisation de tous programmes immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière de logements, de bâtiments professionnels et de tous types de locaux , marchand de biens immobiliers .
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_L'acquisition par voie d'apport, d'achat, d'échange, de construction ou autrement d'immeubles bâtis ou non, en pleine propriété ou usufruit et notamment un bien immeuble sis à Paris 5ème 22 Bis Bd de Strasbourg . Gestion, administration, exploitation de l'ensemble des biens dont la société sera propriétaire.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Activité générale de bâtiment plomberie maçonnerie peinture climatisation électricité alarmes, promotion et construction immobilière.
0_4110A_Promotions immobilières, marchands de biens, acquisition et vente de tous biens immobiliers, gestion et administration de tous biens immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire sous quelque forme que se soit, l'emprunt de tous fonds nécessaire à la réalisation de ces projets.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, achat, vente de matériel aéronautique et formation de personnel aéronautique.
0_4110A_Maîtrise d'ouvrage déléguée dans la construction et vente de biens immobiliers.
0_4110A_Achat de terrains en vue de leur viabilisation et leur vente, construction en vue de la location ou de la vente, location d'immeubles
0_4110A_Opération de lotissement.
0_4110A_Acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_4110A_La gestion et l'exploitation, sous toutes ses formes et par tous moyens, de tous fonds de commerce de camping ayant une activité touristique et saisonnière situés dans le secteur géographique constitué des régions Nord Pas de Calais, Picardie, Haute Normandie, Basse Normandie, Bretagne, Pays de la Loire, Centre, Poitou Charentes, Limousin et Aquitaine et des départements du Val d'Oise, des Yvelines, des Hauts de Seine et de Paris.
0_4110A_L'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération immobilière à usage d'habitation dans la région Alsace-lorraine et ses environs; la vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposé à la société par le permis de construire, la constitution de toute servitude active ou passive nécessaire à la réalisation de l'objet social. La location des lots en stocks en l'attente de leur vente.
0_4110A_Commercialisation et construction de maison individuelle (construction en sous Traitance) travaux de maçonnerie.
0_4110A_Construction et vente d'un ensemble immobilier à Thiez (74300).
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Mise en valeur et construction (en qualité de promoteur) d'un programme immobilier sur un terrain sis chemin des Restanques, lieudit Tournamy, 06250 Mougins , promotion immobilière, vente en bloc et en l'état futur d'achèvement, marchand de biens .
0_4110A_Achat, vente, location, sous toute forme, de biens immobiliers, promotion immobilière et construction.
0_4110A_L'achat de tous biens immobiliers en vue de les revendre avec ou sans transformation et notamment la réalisation de lotissements par l'achat de terrains en vue de les revendre après division et viabilisation, la réalisation d'opération d'opérations de marchand de biens, la réalisation d'opérations de promotion immobilière et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
0_4110A_Promotion immobilière. Ingénierie en bâtiment, suivi de chantiers. Maîtrise d'ouvrage.
0_4110A_Acquisition, administration, exploitation, location nue ou meublée avec ou sans prestations immeubles.
0_4110A_Tant pour soi-même qu'en participation que pour compte de tiers, l'étude la préparation la réalisation et la conduite de projets immobiliers de promotions et de construction de rénovation. et partant sans que les taches et missions ci-après soient Exhaustives l'obtention du certificat d'urbanisme, le mandatement d'un architecte, l'élaboration et l'obtention du permis de construire la gestion des recours de tiers s'il y a lieu, le mandatement d'un avocat pour ce faire. la préparation des dossiers d'appels d'offres, la réalisation des appels d'offres, la vérification des qualifications, qualités et compétence des entreprises Soussissionnaires, l'étude des devis et marchés, la signature des marchés. le suivi de l'exécution des opérations et travaux de construction au fur et à mesure de leur avancement et notamment la ténue des réunions de chantiers avec l'architecte. la réception des travaux des entreprises Intervenantes à l'opération de construction, la remise des ouvrages aux acquéreurs ou bénéficiaires, le suivi du Parfait Achévement des travaux. l'obtention de toute déclaration d'Achévement des travaux et de conformité. la gestion comptable de réception des appels de fonds pour les opérations réalisées sous la forme de vente en l'état futur d'Achévement, le paiement des travaux sur vérification des états et situations par l'architecte. la ténue de la comptabilité de l'opération avec l'assistance d'un expert-comptable. la gestion de toute publicité, des mandats de ventes donnés à des tiers, la vérification des contrats d'acquisition et leur bonne fin. la négociation et l'obtention de tous concours financiers, prêts, Ouvetures des crédits par toute banque et/ou organisme accrédité. la Commericalisation desdits programmes dès lors qu'ils seront réalisés pour soi-même ou pur compte de sociétés Participées, sans que cette Activté ne constitue jamais une activité d'agence immobilière telle que définie par la loi Hoguet.
0_4110A_Acquisition d'un terrain, division dudit terrain par la réalisation d'un permis, vente des lots dudit lotissement, promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, toutes opérations de lotissements, toutes activités de marchands de biens. Toutes activités liées à l'immobilier, transactions immobilières et fonds de commerce, intermédiation en matière de transaction, gestion immobilière, gestion locative, syndic, gestion patrimoniale, mandataire sur opération de courtage, conseils en financement, gestion assurance vie.
0_4110A_Acquisition, construction, vente , accessoirement location de terrains, de logements, de locaux commerciaux ou industriels, de bureaux, d'équipements collectifs, d'écoles, de crèches, avec leurs équipements. Travaux de voirie et réseaux divers, d'espaces verts. Souscription, achat, cession de toutes parts ou actions de sociétés immobilières, civiles ou commerciales. Gestion pour son compte ou celui de toutes sociétés, collectivités publiques, personnes morales ou physiques, ou autres, de tous patrimoines mobilier ou immobilier. Vente et gestion de tous biens immobiliers et de fonds de commerce pour le compte d'autrui. Acquisition, aménagement, vente en bloc ou après division en qualité de marchand de biens, de tous immeubles. Etudes, mise au point, réalisation de tous projets financiers, techniques, administratifs et commerciaux, intéressant le secteur de l'immobilier .
0_4110A_La promotion immobilière, la maîtrise d'ouvrage délégué, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, le montage, la réalisation et la gestion d'opérations immobilières.
0_4110A_L'acquisition de terrains, leur découpage, leur revente sous forme de lotissements, construction, aménagement de tous immeubles, leur division, leur vente en bloc ou par parties sous le régime de la copropriété.
0_4110A_Construction de maisons individuelles clé en main et d'habitations en vente en état futur d'achèvement, opérations industrielleset commerciales clés en main.
0_4110A_Promotion immobilière achat revente mise à disposition à titre onéreux exploitation par bail ou autrement de tous immeubles biens et droits immobiliers location d'immeuble de toute nature nue ou meublée avec ou sans prestations (biens propres à la société).
0_4110A_Prêts immobiliers, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4110A_Prestations de services immobiliers, tourisme, communication et marchand de biens.
0_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière et opérations immobilières en VEFA, acquisition de terrains, construction sur ces terrains de tout type de batiment, en vue de leur vente en totalité ou en fractions, avant ou après achèvement.
0_4110A_Promotion immobilière administration de biens et de gestion immobilière, transactions immobilières, achat de terrains pour la construction et/ou la gestion de résidences de services de type para hôtelier, recherche, l'étude et la conception d'ouvrages. Toute étude commerciale se rapportant a l'urbanisme et la réalisation d'équipement divers. La société a pour objet, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, de concourir au logement principalement des salariés.
0_4110A_Prise de participations dans des sociétés de promotion immobilière, achat, vente et location de tous immeubles construits ou à construire, lotissement, construction de maisons individuelles et activité de marchand de biens.
0_4110A_Prestation de tous services en matière immobiière d'ordre technique, commercial, juridique et administratif recherche, étude, assistance et mise au point dans la réalisation de tous projets financiers marchand de biens (sauf activité réglementée) promotion immobilière prestations de services aux entreprises et aux particuliers, prépresse, études et conseils en graphismes, images, web design, e commerce, produits d'imprimerie photo, vidéo et autres; prestations de conception, création, communication et distribution de marque: design, sourcing, prototypage, marketing et éventuellement revente de la totalité ou en partie des marques créées; création de sites marchands sur internet pour toutes sortes de prestations et / au produits; étude, reprise et/ou création de franchise en France comme à l'étranger; recherche et mise en place de brevets, de marques, de concepts; achat, création, fabrication en France comme à l'étranger d'objets et/ou de biens, puis éventuellement la vente de ces objets et/ou biens et ce quelque soit leur nature; propriété, acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières; acquisition de tous biens et droits immobiliers, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, immobilières et mobilières; achat et vente d'objets de décoration, meubles et objets d'arts, décoration intérieure.
0_4110A_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers, construction sur ces terrains ou droits immobiliers de tous immeubles et marchand de biens, travaux d'aménagement intérieur .
0_4110A_Toutes opérations de construction promotion immobilières de commercialisation de lotissement prise de participation dans toutes sociétés réalisation de prestations de services sous forme d'honoraires de gestion toutes acquisitions en qualité de marchand de biens en vue de la revente.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4110A_Promotion immobilière, construction et vente de locaux d'habitation, de locaux industriels et commerciaux., location de biens immobiliers appartenant à la société.
0_4110A_Opérations immobilières achat vente aménagement foncier réhabilitation promotion acquisition de terrains et construction d'immeubles, marchand de biens, achat et viabilisation de terrains, opérations de lotissement, études d'urbanisme techniques administratives financières d'opérations immobilières, commercialisation et gestion d'opérations immobilières et de mise en valeur, la direction, la gérance, la régie, l'organisation.
0_4110A_Marchand de biens, promotion, lotisseur et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110A_Toutes opérations de promotions immobilières ou opérations de constructions de quelque nature que ce soit,achat,vente de biens et droits immobiliers de toute nature.
0_4110A_Acquisition et vente de tous biens immobiliers, construction par sous- Traitance, promotion immobilière, marchand de biens, Lotisseur et Aménageur foncier.
0_4110A_Achat, revente d'immeubles, de fonds de commerce et de droits immobiliers, réalisation de toutes opérations de lotissement et de construction.
0_4110A_Acquisition de tous biens immobiliers, construction sur parcelles de bâtiments destinés à être vendus ou loués par lots ou en totalité. Achat en vue de la revente de tout immeuble ou parts de sociétés immobilières. Acquisition, exploitation, vente, prise à dation de tous établissements industriels ou commerciaux, organisation, pilotage, coordination, suivi de travaux du Bâtiment et des TP, conseil aux entreprises en matière d'organisation, réalisation de tous travaux de maçonnerie.
0_4110A_Promotion immobilière,activité de marchand de biens,activité de marchand de biens rénovateur, activité de lotisseur.Achat,aménagement et revente de tous terrains,constructibles ou non,viabilisés ou non,divisés ou non,de tous bâtiments. Acquisition,administration,location et exploitation du patrimoine immobilier (tous immeubles ou droits immobiliers) de la société.
0_4110A_Commercialisation de maisons individuelles, piscines à construire, agrandissement de bâtiments, construction, rénovation et suivi de travaux, achat et vente de tous biens à Carractère immobilier.
0_4110A_Acquisition, construction, propriete, prise a bail, administration de tous immeubles, de droits immobiliers nus ou equipes : notamment l'acquisition par voie de credit-bail immobilier d'une parcelle de terrain situee dans la Z.A.C. de Malnoue, Emerainville, d'un immeuble a usage de bureaux et d'ateliers construits sur ledit terrain, ainsi que la mise en sous-location de l'ensemble. Realisation de prestations de services se rapportant a l'entretien du parc de vehicules et d'engins de chantier, de materiel des societes locataires ou sous-locataires
0_4110A_Promotion immobilière, achat, vente d'immeubles, location, management et commercialisation de programmes immobiliers , opérations financières et commerciales découlant de ces activités. Marchand de biens .
0_4110A_Réalisation d'études de tous projets de promotion immobilière , participation et réalisation de projets immobiliers. Achat, revente de biens et droits mobiliers ou immobiliers. Réalisation d'opérations de lotissement .
0_4110A_Promotion immobilière, lotisseurs, aménagement, marchand de biens, ingénierie de travaux, toutes prestations liées à l'immobilier.
0_4110A_Toutes opérations d'acquisition et de vente d'immeubles bâtis ou non bâtis, avec ou sans transformation ou aménagement, en qualité de marchand de biens, professionnel de l'immobilier, lotisseur ou promoteur immobilier. La participation dans toutes sociétés.
0_4110A_Vente et achat de biens immobiliers, marchand de biens.
0_4110A_Acquisition, vente, location, gestion de tous biens, de nature immobilière , exercice de la profession de lotisseur, construction ou rénovation d'immeubles. Marchand de biens .
0_4110A_Adjonction d'activité: agence immobilières, toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_4110A_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles de toutes destinations et usages - la construction d'un ou plusieurs immeubles en vu de leur vente.
0_4110A_Achat, aménagement, restauration, construction, reconstruction, vente de tous biens et droits immobiliers. Achat en vue d'aménagement d'un terrain dit "des Anglais" à BERCK SUR MER, loueur en meublé professionnel et non professionnel, l'exploitation en direct ou non, la gestion, l'administration de tous biens mobilier et immobilier dont elle est propriétaire, la fourniture de prestations s'y rapportant.
0_4110A_Lotisseur, promoteur : promotion immobilère.
0_4110A_Promotion immobilière marchand de biens prestataires de services -.
0_4110A_Achat de terrains pour la promotion immobilière, marchand de biens et lotisseur.
