0_5629B_Exploitation de tous fonds de commerce de préparation et ventes de plats cuisinés à emporter, dans toutes ses formes pour les entreprises, les collectivités, particuliers et administrations, entreprise de nettoyage et entretien de bâtiments.
0_5629B_La restauration de collectivités sous toutes ses formes, la fourniture de tous services à la personne et/ou prestations hôtelières et/ou activités connexes et/ou produits dérivés, l'assistance, la conseil et la formation dans Ces domaines et dans tous domaines d'application ateliers et cours de Cusine, le conseil en stratégie, organisation et direction de projets hôteliers et/ou de restauration.
0_5629B_Traiteur, livraison à domicile, vente à emporter, service à domicile, vente de plateaux repas chauds et froids, vente de foie gras transformé, vente de crêpes, location de vaisselle et matériel, vente de vins, d'alcools et de boissons non alcoolisées, goûters d'anniversaire, buffets chauds et froids, Coktails et Coktails dînatoires, vente de produits Bios, vente de glaces, de sandwichs, salades et pizzas.
0_5629B_Livraisons de plats à domicile préparés par des restaurants.
0_5629B_Branche d'activité complète de prestations de restauration aux entreprises, collectivités, organisation de banquets (acquisition de la clientèle à l'exclusion de tout droit au bail).
0_5629B_Restauration de collectivités.
0_5629B_Conseil ingénierie la gestion l'approvisionnement pour la restauration.
0_5629B_Exploitation au forfait ou gestion régie pour le compte d'autrui ou sous une forme quelconque , de toutes cantines, restaurants, hôtels, selfs-services d'entreprises ou d'administration. Toutes opérations aériennes, maritimes et terrestres se rapportant à l'exploitation de tous établissements. Services nécessaires au fonctionnement, à l'entretien et à la gestion des établissements ou des immeubles. Travaux d'études relatifs à l'exploitation desdits établissements. Conseil et gestion d'entreprises .
0_5629B_Société de gestion en restauration audits et conseils techniques et culinaires, approvisionnement en denrée.
0_5629B_La restauration concédée, traiteur, organisation de réceptions, la préparation de repas ou de plats cuisinés, livrés et/ou en service à domicile, l'organisation de noces, banquets, cocktail, buffets, lunch et réceptions diverses à domicile ou dans des lieux choisis par le client.
0_5629B_Activités de restauration collective, de traiteur, formation et conseil, organisation de toutes manifestations, vente de produits alimentaires frais ou transformés, vente de produits manufacturés.
0_5629B_Restauration des collectivités publiques ou privées.
0_5629B_Restaurant d'entreprise, location de salle avec ou sans Resutaration, animation de soirées.
0_5629B_Restauration d'entreprises , restauration de cantines scolaires et personnes âgées. Traiteur, buffets et cocktails. Entreprise générale du bâtiment, couverture, zinguerie, maçonnerie, travaux de gros, de second uvre, aménagement, entretien d'espaces verts, vente de matériaux et location de matériel .
0_5629B_Opération de franchisage de concepts de restauration.
0_5629B_Organisation et gestion de cantines, de restaurants d'entreprises ou de tous autres types de restauration collective à caractère social, médical ou scolaire , traiteur .
0_5629B_La restauration pour collectivités locales, le traiteur, la restauration a domicile les plats a emporter, L' importation, L' exportation, L' achat, la vente, en gros demi gros et détail de tous produits, matériel, objets et équipement se rapportant a L' objet ci dessus.
0_5629B_Restauration d'entreprises, d'administration et en general toute activite de meme nature a caractere social et prive, fabrication et livraison de repas
0_5629B_Fourniture et réalisation de toutes les prestations liées à l'exploitation du service public de restauration scolaire de la caesm.
0_5629B_L'exploitation, l'organisation, l'administration et la gestion de toutes activités de restauration en sous-traitance et activités culturelles.
0_5629B_Toutes prestations de services de restauration et d'hôtellerie aux entreprises, collectivités et administrations, les activités de restauration traditionnelle, restauration rapide, de vente de produits alimentaires, spécialités culinaires et gastronomiques.
0_5629B_Toutes activités se rapportant à la restauration collective et aux activités de consultant en restauration.
0_5629B_La gestion et l'exploitation de restaurants d'entreprises, d'administration de maniére générale de toute collectivité publique ou privée ainsi que tous services complèmentaires ou accessoires à cette activité ou susceptible d'en favoriser le développement la prise de participation dans toutes sociétés de restauration ou de sociétés susceptibles de favoriser l'exercice de cette activité. La fabrication la production y compris dans le cadre d'une activité traiteur l'assistance technique pour des services de restauration collective et/ou de restauration à caractère sociale.
0_5629B_Cafétéria débit de boissons 4ème catégorie.
0_5629B_La gestion de restaurants de collectivités publiques ou privées, le négoce, l'installation, la fabrication de tous appareils, agencements se rapportant à cette activité.
0_5629B_Chef à domicile ( cuisinier chez les particuliers ).
0_5629B_Cantine scolaire.
0_5629B_Prise de participation dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou societes financieres
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_La restauration concédée aux entreprises maison de retraite clinique traiteur restauration chez le client séminaire événements salons l'organisation et le conseil la location de matériel.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Toutes prestations de services à destination des particuliers et/ou professionnels, dans les domaines suivants   Réalisation de tapisserie et couture d'ameublements, notamment la confection ou la restauration de sièges, ainsi que la réalisation de rideaux et autres accessoires de décoration, vente de fournitures générales s'y rapportant , restauration d'entreprise, ainsi que restauration à l'occasion de séminaires et manifestations diverses, restaurant tout public, sandwicherie snack, nettoyage et entretien de locaux et espaces extérieurs, multiservices, activités de conseil à la clientèle à distance (Conseiller Service Client à distance) pour le compte d'entreprises, de collectivité et d'administrations.
0_5629B_Création, achat, vente, exploitation directe ou indirecte d'hôtel.
0_5629B_Autres services de restauration.
0_5629B_Diffusion de produits alimentaires dans les collectivités et toutes les opérations commerciales se rapportant a cette activité.
0_5629B_Fabrication et commercialisation de plateaux repas livrés à domicile vente de plats à emporter.
0_5629B_La restauration collective.
0_5629B_Restauration collective, traiteur, activité de "Catering" activités annexes, formation.
0_5629B_Activités de restauration et autres services de restauration sans débit de boissons alcoolisées.
0_5629B_Restauration en établissement d'enseignement.
0_5629B_Gestion des fonds de commerce de structures hotelieres, parahotelieres et restauration
0_5629B_Dégustation de coquillages sur pilotis. Exploitation d'un fonds de conchyliculture consistant en la production purification vente en gros et demi- gros et détail de coquillages.
0_5629B_Restauration collective - traitement des déchets neufs d'industrie.
0_5629B_Exécution de toutes prestations de restauration au sein d'une cuisine centrale adaptée à l'emploi de travailleurs handicapés et toutes opérations commerciales, financières, mobilières, et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_5629B_Spécialisée dans les services à destination des collectivtés, en restauration, propreté, blanchisserie, multiservices pour des établissements accueillant des personnes handicapées ou des personnes âgées.
0_5629B_Conseil vente fabrication de produits alimentaires.
0_5629B_La fourniture de prestation de restauration aux pensionnaires de la maison de retraite les mille soleils Vallauris , la gestion de résidences médicalisées pour personnes âgées, soit en qualité de propriétaire, mandataire ou de gérant de toute société de gestion , ou encore par prise à bail, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou annexe.
0_5629B_Autres services de restauration.
0_5629B_L'exploitation d'activités de restauration aérienne et Aéroportuaire, et toute activité de restauration publique ou collective complémentaire à Ces activités, ainsi que le traitement d'activités et services connexes participant de l'assistance à l'avion ou au confort du passager a bord des aéronefs et/ou dans les zones Aéroportuaires.
0_5629B_Exploitation et gestion de fonds de restauration dont la restauration collective.
0_5629B_Restauration scolaire et collective, traiteur, confiserie, boulangerie, pâtisserie, distribution de plats à emporter.
0_5629B_La restauration collective sous toutes ses formes, la prestation de tous services à la personne La restauration collective sous toutes ses formes, la prestation de tous services à la personne, vente ou location de tout matériel de restauration.
0_5629B_Gestion et organisation de services de restauration
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Gestion des restaurants pour résidences de personnes âgées.
0_5629B_Activité se rapportant à la restauration d'entreprises et tout type de restauration collective, de service, traiteurs ainsi qu'en matière de fourniture ou de préparation de repas sur site et hors site.
0_5629B_Toutes prestations de service en relation avec la restauration collective, formation aux métiers de la restauration et de service.
0_5629B_Confection et livraison de repas à toutes collectivités, le nettoyage et l'entretien de tous locaux. La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières et l'assistance technique, financière, commerciale ou administrative à de telles sociétés ou entreprises. Le conseil et l'assistance dans la gestion auprès des directions des sociétés.
0_5629B_Organisation, gestion de cantines, de restaurants d'entreprise et activite de traiteur
0_5629B_Confection de plats culinaires (restauration sur place) pour les associations culturelles (Acma et Acmrv) et les personnes qui le fréquentent, le service de restauration dans les salles et fourniture de boissons non alcoolisées.
0_5629B_La restauration, la préparation et la réalisation de repas, l'approvisionnement en repas de toute personne, groupe, collectivité, sans que cette liste soit exhaustive; l'activité de traiteur sur place ou à emporter.
0_5629B_Conception, réalisation, acquisition et gestion de restaurants.
0_5629B_Restauration et catering, confection, organisation, services de repas à l'occasion et sur le site des spectacles, manifestations et évènements à caractère culturel, professionnel, sportif, artistique (licence 1).
0_5629B_Alimentation infantile (production et commercialisation), fabrication de repas pour jeunes enfants.
0_5629B_Restauration collective et conseil en aménagement de structure de restauration collective. Administration et conseil en aménagement de structure de restauration.
0_5629B_Restauration et services aux collectivités.
0_5629B_Fabrication de foies gras, de confits et de plats cuisinés à emporter , abattage de volaille, négoce de produits fins et alimentaires .
0_5629B_Distribution et commercialisation de jus de fruits, salades de fruits et Smoothies sous toutes ses formes.
0_5629B_Exploitation au forfait ou gestion en régie de toutes cantines, restaurants, hôtels, selfs-service d'entreprises, écoles, administration et toutes collectivités.
0_5629B_Restaurant d'entreprises, self, livraison de repas à domicile, traiteur, organisation de réceptions.
0_5629B_Gestion de restaurants d'entreprises publiques et privées.
0_5629B_Chef cuisinier.
0_5629B_Vente de produits alimentaires non Règlementés -.
0_5629B_Agent de restauration indépendant.
0_5629B_Services des traiteurs, gestion de restaurants pour les collectivités, les cantines, les restaurants d'entreprises ou universitaires et les banques.
0_5629B_Préparation, vente, livraison de repas biologiques, aide aux entreprises en matière de développement durable.
0_5629B_La réalisation, la gestion et le conseil de l'activité de chef de cuisine gastronomique pour restaurants en France et à l'étranger. Restaurant, salon de thé.
0_5629B_Gestion d'une cantine et l'entretien d'appartements organisation d'excursions, randonnées et manifestations, transfert vers et à partir de l'aeroport.
0_5629B_Gestion de restaurants de collectivité, dans les secteurs de la vie, écoles privées ou publiques.
0_5629B_La cafétéria en libre service avec la mise à disposition aux clients d'un espace de travail et l'organisation des évènements.
0_5629B_Hôtellerie, entretien d'immeubles, location de meubles, bazar, presse, bimbeloterie, restauration collective.
0_5629B_Restauration des établissements Médico-sociaux.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Exploitation en concessions de cantines,restaurant d'entreprises ou cafétérias,pour tous établissements(fourniture et/ou préparation de repas,la gestion de la restauration collective de tous établissements et plus généralement toutes prestations de service liées à la restauration (et notamment toutes prestations commerciales, ou de conseil,le négoce de tous biens(denrées, meubbles,fournitures,produits..)se rapportant à la restauration collective.
0_5629B_Restauration rapide.
0_5629B_La restauration collective et la livraison de repas, la formation dans le domaine de la restauration, la prestation de services de communications, marketing et informatique.
0_5629B_Fourniture de prestations de services de restauration collective et d'hôtellerie , nettoyage, entretien, maintenance au profit des établissements membres du réseau Sud Santé, plus généralement la fourniture de toutes prestations de services non médicaux aux dits établissements. Gestion de restaurant, café, hôtel, débit de tabac et tous autres commerces pour son compte ou pour le compte de tiers .
0_5629B_Restauration collective - Nettoyage - Gardiennage.
0_5629B_Acquisition, prise de participation en France dans la zone océan indien dans le domaine de la restauration collective publique et de manière accessoire dans le domaine de la restauration aérienne; exploitation d'unités dans les domaines mentionnés.
0_5629B_L'exploitation d'activités de restauration aérienne et Aéroportuaire, et toute activité de restauration publique ou collective complémentaire à Ces activités, ainsi que le traitement d'activités et services connexes participant de l'assistance à l'avion ou au confort du passager à bord des aéronefs et/ou zones Aéroportuaires.
0_5629B_Exploitation au forfait ou gestion en régie de toutes cantines, restaurants, hôtels, self-service d'entreprises, d'écoles, d'administration et toutes collectivités. La réalisation de prestations de nettoyage, entretien et services à la personne.
0_5629B_Gestion et exploitation de tous restaurants public et privés, fourniture de denrées et repas. la for- mation sous toutes ses formes.
0_5629B_Acquisition et gestion de restaurants.
0_5629B_Exploitation d'une unité centrale de production alimentairelivraison de repasprestations individualisées ayant trait à la fonction restauration.
0_5629B_La restauration hors foyer, la restauration collective et commerciale et les services associés ; conciergeries, hébergements, transports, services aux entreprises, conseils et l'assistance d'exploitation.
0_5629B_Exécution de toutes prestations de services aux collectivités, notamment de services de restauration et d'hôtellerie.
0_5629B_Restauration scolaire, activités ludiques et pédagogiques avant et après l'école, soutien scolaire.
0_5629B_Fournir des services hôteliers et de restauration collective.
0_5629B_Fabrication, distribution et mise en oeuvre de préparations alimentaires et de repas destinés à la restauration, à la restauration collective ou toute autre forme de manifestation ainsi que de plats cuisines à emporter. Exploitation des marques : "Faites la Pause Corse Merenda" et "Merendella".
0_5629B_Traiteur.
0_5629B_Restauration en collectivités, location de salle, traiteur à emporter ou sur place, Évènementiel.
0_5629B_Activité de restauration collective, confection de plats cuisinés sous toutes formes, à consommer sur place ou à emporter, commercialisation et livraison de plats cuisinés, activité de traiteur et l'organisation d'évènements et réceptions, achat, vente de tous matériels et ustensiles de cuisine, biens mobiliers et décoratifs.
0_5629B_Autres services de restauration.
0_5629B_Restauration de collectivité, traiteur, cafétaria, restaurant, et toute autre activité se rapportant à la restauration en général.
0_5629B_Restauration en collectivite, restauration traditionnelle, cafe, bar, brasserie, plats cuisines, traiteur, organisation de seminaires et soirees, location de salles
0_5629B_Restaurant
0_5629B_Restauration collective, fabrication, livraison de repas et service bionettage.
0_5629B_Gestion de restaurants de collectivites
0_5629B_Fabrication et livraison de plats cuisinés clientèle attachée à la branche de fonds de commerce.
0_5629B_La société a pour objet en France et à l'étranger d'exploiter des résidences services en fournissant des services notamment de restauration, de surveillance et d'accueil, d'animation culturelle, de divertissements, d'activités sportives, de blanchisserie, de ménage, d'entretien, d'hygiène, de beauté, de location de chambre d'hôtes et d'appartements meublés ainsi que tout autre service visant au confort et à la sécurité des résidents.
0_5629B_Gestion de restaurants.
0_5629B_Préparatrice de repas.
0_5629B_Gestion, organisation d'hôtels, restaurants sous toutes leurs formes, location de personnels spécialisés de l'hôtellerie et la restauration, conseil et assistance technique, traiteur et cuisine de collectivités, achat, vente de produits alimentaires.
0_5629B_Prestations de services se rapportant à l'activité de restauration, traiteur, destinées aux particuliers, entreprises et collectivités, prestations de services se rapportant à l'entretien, au ménage et nettoyage de tous types de locaux.
0_5629B_Conseil et assistance technique en matière de restauration. Achat pour le compte de ses clients de denrées alimentaires.Conception et fabrication de repas.
0_5629B_Restauration, organisation de banquets, vente à emporter.
0_5629B_Restauration - cafétérias.
0_5629B_Exploitation directe de restaurant d'entreprises cantine et location de salles -.
0_5629B_Toutes formes de restauration collective, publique ou privée, notamment, scolaire, publique ou privée, de résidences de retraite ou d'établissements de santé.
0_5629B_Restauration pour collectivités.
0_5629B_Négoce en général, prestations de services, notamment la restauration collective, service de repas, assistance technique sur les activités de restauration, sous-traitance, location de matériels et mobiliers, le tout pour des produits et services non réglementés. La participation de la société, par tous moyens, à toute entreprise ou société créee ou à creer.
0_5629B_Une branche de fonds de commerce de fabrication et de livraison de repas pour portage aux clients.
0_5629B_Restauration de collectivités.
0_5629B_Fourniture des prestations de services dédiée à la restauration et en général tout ce qui se rattache à l'activité de restauration embarquée sur des navires fluviaux et d'une manière générale sur tout autre moyen de transport.
0_5629B_Cuisine centrale, traiteur, restauration à domicile et en entreprise, livraison, gestion et organisation d'événementiel.
0_5629B_Restauration collective pour les entreprises les administrations les établissements d'enseignement les établissements de santé et tout établissement public ou privé achat vente de denrées alimentaires.
0_5629B_Restaurants d'entreprises, de collectivités, maisons de retraite.
0_5629B_Salon de thé, Taiteur, restauration rapide sur place, vente à emporter et livraison.
0_5629B_Location d'un local équipé pour l'exploitation d'un restaurant, location de locaux équipés et de meublés, restaurant d'entreprises et cantine.
0_5629B_Restauration collective sous contrat et le conseil en affaire et en gestion.
0_5629B_Restauration et services aux collectivités restauration fournitures denrées alimentaires et autres produits, nettoyage des locaux blanchisserie maintenance Multitechnique manutention -.
0_5629B_La réalisation de prestations de services, de conseil en matière de restauration collective auprès de toutes personnes , La fourniture de repas, la restauration.
0_5629B_Restaurant d'entreprise et traiteur.
0_5629B_La restauration à domicile chez les particuliers et chez les entreprises. La prise de participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières, et/ou immobilières.
0_5629B_Editication ou exploitation de services communs Interentreprises et toutes opérations s'y rattachant.
0_5629B_Restauration collective, restauration rapide, services de traiteur et prestations multi-services aux entreprises.
0_5629B_Restauration collective, activité de traiteur, activité de formation, de conseil, de contrôle et de qualité.
0_5629B_Holding.
0_5629B_Restauration collective traiteur.
0_5629B_Prestations de services de restauration collective à l'attention des collectivités publiques et privées, et tout pour des produits et services non réglementés.
0_5629B_Prestations de cantine
0_5629B_Vente de produits alimentaires non réglementés.
0_5629B_Prestation de services spécialisées en restauration.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Prestataire de restauration d'entreprises privées, d'administrations et d'autres collectivités et organismes.
0_5629B_CREPERIE EN RESTAURATION ET RESTAURATION RAPIDE.
0_5629B_Chef cuisinier à domicile avec denrées fournies par le client/ chef consultant.
0_5629B_Location ou sous-location en meublé, activité de cantine, préparation de repas et service de restauration rapide de place.
0_5629B_Conseil en conception, d'agencement et d'exploitation de centrales d'achat de denrées alimentaires nécessaires à la préparation de repas.
0_5629B_Confection, vente de plats cuisinés et préparés , restauration rapide .
0_5629B_Favoriser l'insertion sociale professionnelle de personnes en difficulté par la mise en oeuvre de toutes activités économiques dont notamment restauration traiteur confection et vente de repas maintenance et entretien de l'habitat des espaces verts des jardins et du paysage et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
0_5629B_Exécution de prestations de services aux collectivités en général.
0_5629B_L'exploitation, la gestion d'une cuisine centrale à destination des collectivités des entreprises et des particuliers, la réalisation et la commercialisation de toutes prestations en matière de restauration.
0_5629B_Fabrication de repas et vente de plats cuisinés à emporter.
