0_5629B_Agent de restauration indépendant.
0_5629B_Restauration scolaire, activités ludiques et pédagogiques avant et après l'école, soutien scolaire.
0_5629B_Toutes formes de restauration collective, publique ou privée, notamment, scolaire, publique ou privée, de résidences de retraite ou d'établissements de santé.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Restauration en collectivités, location de salle, traiteur à emporter ou sur place, Évènementiel.
0_5629B_Gestion de restaurants d'entreprises publiques et privées.
0_5629B_L'exploitation d'activités de restauration aérienne et Aéroportuaire, et toute activité de restauration publique ou collective complémentaire à Ces activités, ainsi que le traitement d'activités et services connexes participant de l'assistance à l'avion ou au confort du passager a bord des aéronefs et/ou dans les zones Aéroportuaires.
0_5629B_Restauration de collectivités.
0_5629B_Restaurant d'entreprise, location de salle avec ou sans Resutaration, animation de soirées.
0_5629B_Restaurant d'entreprises, self, livraison de repas à domicile, traiteur, organisation de réceptions.
0_5629B_Exploitation d'une unité centrale de production alimentairelivraison de repasprestations individualisées ayant trait à la fonction restauration.
0_5629B_Fabrication, distribution et mise en oeuvre de préparations alimentaires et de repas destinés à la restauration, à la restauration collective ou toute autre forme de manifestation ainsi que de plats cuisines à emporter. Exploitation des marques : "Faites la Pause Corse Merenda" et "Merendella".
0_5629B_Chef à domicile ( cuisinier chez les particuliers ).
0_5629B_Gestion, organisation d'hôtels, restaurants sous toutes leurs formes, location de personnels spécialisés de l'hôtellerie et la restauration, conseil et assistance technique, traiteur et cuisine de collectivités, achat, vente de produits alimentaires.
0_5629B_Restauration et services aux collectivités restauration fournitures denrées alimentaires et autres produits, nettoyage des locaux blanchisserie maintenance Multitechnique manutention -.
0_5629B_Restauration collective - traitement des déchets neufs d'industrie.
0_5629B_Autres services de restauration.
0_5629B_Location ou sous-location en meublé, activité de cantine, préparation de repas et service de restauration rapide de place.
0_5629B_Restauration collective - Nettoyage - Gardiennage.
0_5629B_Gestion de restaurants.
0_5629B_Traiteur.
0_5629B_Restauration de collectivités.
0_5629B_Cuisine centrale, traiteur, restauration à domicile et en entreprise, livraison, gestion et organisation d'événementiel.
0_5629B_Location d'un local équipé pour l'exploitation d'un restaurant, location de locaux équipés et de meublés, restaurant d'entreprises et cantine.
0_5629B_Fabrication et livraison de plats cuisinés clientèle attachée à la branche de fonds de commerce.
0_5629B_Prestations de services de restauration collective à l'attention des collectivités publiques et privées, et tout pour des produits et services non réglementés.
0_5629B_Services des traiteurs, gestion de restaurants pour les collectivités, les cantines, les restaurants d'entreprises ou universitaires et les banques.
0_5629B_Restauration collective et conseil en aménagement de structure de restauration collective. Administration et conseil en aménagement de structure de restauration.
0_5629B_Restauration d'entreprises, d'administration et en general toute activite de meme nature a caractere social et prive, fabrication et livraison de repas
0_5629B_Prestations de cantine
0_5629B_Cafétéria débit de boissons 4ème catégorie.
0_5629B_Vente de produits alimentaires non réglementés.
0_5629B_Restauration pour collectivités.
0_5629B_Restauration collective, restauration rapide, services de traiteur et prestations multi-services aux entreprises.
0_5629B_Prestataire de restauration d'entreprises privées, d'administrations et d'autres collectivités et organismes.
0_5629B_Toutes prestations de service en relation avec la restauration collective, formation aux métiers de la restauration et de service.
0_5629B_La restauration collective.
0_5629B_Prestations de services se rapportant à l'activité de restauration, traiteur, destinées aux particuliers, entreprises et collectivités, prestations de services se rapportant à l'entretien, au ménage et nettoyage de tous types de locaux.
0_5629B_Prise de participation dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou societes financieres
0_5629B_Préparation, vente, livraison de repas biologiques, aide aux entreprises en matière de développement durable.
0_5629B_Exploitation en concessions de cantines,restaurant d'entreprises ou cafétérias,pour tous établissements(fourniture et/ou préparation de repas,la gestion de la restauration collective de tous établissements et plus généralement toutes prestations de service liées à la restauration (et notamment toutes prestations commerciales, ou de conseil,le négoce de tous biens(denrées, meubbles,fournitures,produits..)se rapportant à la restauration collective.
0_5629B_Confection de plats culinaires (restauration sur place) pour les associations culturelles (Acma et Acmrv) et les personnes qui le fréquentent, le service de restauration dans les salles et fourniture de boissons non alcoolisées.
0_5629B_Fabrication de repas et vente de plats cuisinés à emporter.
0_5629B_La restauration, la préparation et la réalisation de repas, l'approvisionnement en repas de toute personne, groupe, collectivité, sans que cette liste soit exhaustive; l'activité de traiteur sur place ou à emporter.
0_5629B_Négoce en général, prestations de services, notamment la restauration collective, service de repas, assistance technique sur les activités de restauration, sous-traitance, location de matériels et mobiliers, le tout pour des produits et services non réglementés. La participation de la société, par tous moyens, à toute entreprise ou société créee ou à creer.
0_5629B_Restauration et catering, confection, organisation, services de repas à l'occasion et sur le site des spectacles, manifestations et évènements à caractère culturel, professionnel, sportif, artistique (licence 1).
0_5629B_Chef cuisinier à domicile avec denrées fournies par le client/ chef consultant.
0_5629B_Activités de restauration collective, de traiteur, formation et conseil, organisation de toutes manifestations, vente de produits alimentaires frais ou transformés, vente de produits manufacturés.
0_5629B_Restauration collective sous contrat et le conseil en affaire et en gestion.
0_5629B_Restaurant d'entreprise et traiteur.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Fourniture et réalisation de toutes les prestations liées à l'exploitation du service public de restauration scolaire de la caesm.
0_5629B_Autres services de restauration.
0_5629B_Restauration collective, fabrication, livraison de repas et service bionettage.
0_5629B_La gestion et l'exploitation de restaurants d'entreprises, d'administration de maniére générale de toute collectivité publique ou privée ainsi que tous services complèmentaires ou accessoires à cette activité ou susceptible d'en favoriser le développement la prise de participation dans toutes sociétés de restauration ou de sociétés susceptibles de favoriser l'exercice de cette activité. La fabrication la production y compris dans le cadre d'une activité traiteur l'assistance technique pour des services de restauration collective et/ou de restauration à caractère sociale.
0_5629B_Gestion des fonds de commerce de structures hotelieres, parahotelieres et restauration
0_5629B_Fabrication de foies gras, de confits et de plats cuisinés à emporter , abattage de volaille, négoce de produits fins et alimentaires .
0_5629B_L'exploitation, l'organisation, l'administration et la gestion de toutes activités de restauration en sous-traitance et activités culturelles.
0_5629B_Restaurant
0_5629B_Opération de franchisage de concepts de restauration.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Fournir des services hôteliers et de restauration collective.
0_5629B_Toutes activités se rapportant à la restauration collective et aux activités de consultant en restauration.
0_5629B_Confection, vente de plats cuisinés et préparés , restauration rapide .
0_5629B_Salon de thé, Taiteur, restauration rapide sur place, vente à emporter et livraison.
0_5629B_L'exploitation, la gestion d'une cuisine centrale à destination des collectivités des entreprises et des particuliers, la réalisation et la commercialisation de toutes prestations en matière de restauration.
0_5629B_Restauration collective traiteur.
0_5629B_Exploitation et gestion de fonds de restauration dont la restauration collective.
0_5629B_Restauration - cafétérias.
0_5629B_La restauration pour collectivités locales, le traiteur, la restauration a domicile les plats a emporter, L' importation, L' exportation, L' achat, la vente, en gros demi gros et détail de tous produits, matériel, objets et équipement se rapportant a L' objet ci dessus.
0_5629B_Conseil ingénierie la gestion l'approvisionnement pour la restauration.
0_5629B_La restauration à domicile chez les particuliers et chez les entreprises. La prise de participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières, et/ou immobilières.
0_5629B_Distribution et commercialisation de jus de fruits, salades de fruits et Smoothies sous toutes ses formes.
0_5629B_Gestion d'une cantine et l'entretien d'appartements organisation d'excursions, randonnées et manifestations, transfert vers et à partir de l'aeroport.
0_5629B_Restauration, organisation de banquets, vente à emporter.
0_5629B_Exécution de toutes prestations de restauration au sein d'une cuisine centrale adaptée à l'emploi de travailleurs handicapés et toutes opérations commerciales, financières, mobilières, et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_5629B_Acquisition, prise de participation en France dans la zone océan indien dans le domaine de la restauration collective publique et de manière accessoire dans le domaine de la restauration aérienne; exploitation d'unités dans les domaines mentionnés.
0_5629B_Restauration scolaire et collective, traiteur, confiserie, boulangerie, pâtisserie, distribution de plats à emporter.
0_5629B_Vente de produits alimentaires non Règlementés -.
0_5629B_Dégustation de coquillages sur pilotis. Exploitation d'un fonds de conchyliculture consistant en la production purification vente en gros et demi- gros et détail de coquillages.
0_5629B_La réalisation de prestations de services, de conseil en matière de restauration collective auprès de toutes personnes , La fourniture de repas, la restauration.
0_5629B_Favoriser l'insertion sociale professionnelle de personnes en difficulté par la mise en oeuvre de toutes activités économiques dont notamment restauration traiteur confection et vente de repas maintenance et entretien de l'habitat des espaces verts des jardins et du paysage et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
0_5629B_Livraisons de plats à domicile préparés par des restaurants.
0_5629B_Restauration en établissement d'enseignement.
0_5629B_Restauration collective, traiteur, activité de "Catering" activités annexes, formation.
0_5629B_Société de gestion en restauration audits et conseils techniques et culinaires, approvisionnement en denrée.
0_5629B_Diffusion de produits alimentaires dans les collectivités et toutes les opérations commerciales se rapportant a cette activité.
0_5629B_Activité de restauration collective, confection de plats cuisinés sous toutes formes, à consommer sur place ou à emporter, commercialisation et livraison de plats cuisinés, activité de traiteur et l'organisation d'évènements et réceptions, achat, vente de tous matériels et ustensiles de cuisine, biens mobiliers et décoratifs.
0_5629B_Fourniture des prestations de services dédiée à la restauration et en général tout ce qui se rattache à l'activité de restauration embarquée sur des navires fluviaux et d'une manière générale sur tout autre moyen de transport.
0_5629B_Prestation de services spécialisées en restauration.
0_5629B_Restauration collective.
0_5629B_Holding.
0_5629B_La restauration concédée aux entreprises maison de retraite clinique traiteur restauration chez le client séminaire événements salons l'organisation et le conseil la location de matériel.
0_5629B_Conseil en conception, d'agencement et d'exploitation de centrales d'achat de denrées alimentaires nécessaires à la préparation de repas.
0_5629B_Cantine scolaire.
0_5629B_La restauration hors foyer, la restauration collective et commerciale et les services associés ; conciergeries, hébergements, transports, services aux entreprises, conseils et l'assistance d'exploitation.
0_5629B_Gestion et organisation de services de restauration
0_5629B_Exploitation au forfait ou gestion en régie de toutes cantines, restaurants, hôtels, selfs-service d'entreprises, écoles, administration et toutes collectivités.
0_5629B_Gestion et exploitation de tous restaurants public et privés, fourniture de denrées et repas. la for- mation sous toutes ses formes.
0_5629B_Restauration et services aux collectivités.
