0_4110B_Construction vente d'un immeuble.
0_4110B_Toutes opérations immobilières, notamment promotion immobilière, construction en sous-traitance , conseil en immobilier et opérations de marchand de biens.
0_4110B_Promotion immobilière marchand de biens agent immobilier administrateur de biens transactions immobilières, mobilières et sur fonds de commerce.
0_4110B_La réalisation de toutes opérations économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales se rapportant à un immeuble sis 23-23 bis avenue d'Italie et 173-181 avenue de Choisy - 75013 Paris.
0_4110B_Dans le cadre de la réalisation d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux et/ou d'activités situé à Clichy (Hauts de Seine) Zac des Berges de Seine-Beaujon, îlot a, lot C, la réalisation de toutes opérations d'achat, en vue de revente, le cas échéant en qualité de marchand de biens prévues à l'article 1115 du Code Général des Impôts et définies par l'article 257 alinéa 6 Dudit code, l'acquisition de tous terrains, biens et/ou droits immobiliers, en totalité ou par lots, sous toutes formes, avant ou après mise en valeur, tout financement avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la construction et/ou la réhabilitation d'immeuble ou d'ensemble immobilier, la vente Desdits biens soit en totalité, soit en fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location Desdits biens immobiliers, la réalisation ou l'étude de toutes opérations immobilières sous toutes formes, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4110B_Acquisition appartement situé au 86 avenue Wagram 75017 Paris - mise en location.
0_4110B_Promotion immobilière, construction et rénovation, gestion et commercialisation de programmes immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la Zac Berliet sur la commune de saint-Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotions immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipements, d'aménagements et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensemble immobiliers, à usage d'entrepôts, de messagerie, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendance. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares. La vente Desdits biens sous toutes formes, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_Construction, vente, location de biens immobiliers, lotissement, prestations de services et consultance dans la conduite des entreprises.
0_4110B_Acquisition de tous terrains, d'immeubles, de droits de surélévation ou autres droits immobiliers , édification sur ces terrains de toutes constructions ou immeubles à usage industriel, commercial ou de bureaux. Gestion d'immeubles sociaux par tous moyens notamment par voie de location .
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situé dans la Zac Berliet sur la commune de Saint Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition des bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage principal d'entrepôts, de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_Construction vente de logements bureaux et bâtiments professionnels, promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, bien et droits immobiliers situés sur la commune de VEUREY VOROIZE (38). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de locations, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Acquisition, possession, gestion, vente sous quelque forme que ce soit de tous biens et droits mobiliers , notamment, prise de participations, directe ou indirecte, par achat, souscription, apport, fusion ou autrement, dans toute société quelle qu'en soit la forme, prestations de tous services au profit des entreprises et assistance dans toutes opérations quel qu'en soit le montage en matière de gestion. Plus généralement, toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières et/ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
0_4110B_L'acquisition, la propriété, l'emprunt, l'hypothèque en vue d'acquérir tous biens ou droits immobiliers, l'édification de toutes constructions.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Directement ou indirectement, en France, réalisation de toutes opérations immobilières sur l'Ilot 10, Z.A.C . Forum Seine, Issy-les-Moulineaux , acquisition de tous terrains, d'immeubles et de tous droits réels ou personnels. Lotisseur, construction de tous immeubles, vente de ces immeubles avant ou après achèvement, en totalité ou par lots. Le cas échéant, dans le cadre de contrats de promotion immobilière, location en vue de favoriser la vente, réalisation ou études de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial, financier et juridique. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Acquisition de tous fonds de commerce. Marchand de biens. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de fusion, d'alliance, de G.I.E. ou de sociétés en participation .
0_4110B_L'aménagement de terrains ou de tous tènements immobiliers sis à Pontoise (95) - rue de Gisors, la revente en l'état ou aménage, la division, la mise en Co-propriété, la vente, la construction de tous ouvrages immobiliers individuels ou collectifs, la vente en totalité ou par lots - marchand de biens.
0_4110B_Directement ou indirectement, l'exercice de toute activité de promotion immobilière, de maîtrise d'ouvrage déléguée, de toute mission de conseils, conception, montages ou études relatives à la construction ou la mise en valeur de biens immobiliers en ce y compris le pilotage et coordination de chantiers , Toutes souscriptions d'emprunts en vue de financer ces opérations, toute transaction de produits financiers, y compris la souscription de contrats de couverture de taux.
0_4110B_La société a pour objet, directement ou indirectement, dans tous pays: toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet: immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres, toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage: habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles, toutes opérations de transaction immobilière pour compte d'autrui, toutes études de marche ainsi que toutes actions publicitaires susceptibles de faciliter la réalisation des activités ci-dessus spécifiées.
0_4110B_Toutes activités de promotion immobilière, notam- ment de batiments administratifs et de vente de logements..
0_4110B_L'acquisition des terrains bâtis ou a bâtir, en vue de procéder ou de faire procéder a la construction, l'édification, la rénovation ou la transformation de tous types d'immeubles, quels qu'ils soient et quelle que soit leur destination en vue de leur location et ou la vente en totalité ou par fraction desdits immeubles.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Maîtrise d'ouvrage déléguée. Montage et gestion d'opérations immobilières.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Exécution études techniques juridiques et financières de tous programmes immobiliers marchand de biens ainsi qu'à la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situes a Chatillon, Zac Porte Nord Maison Blanche, la construction et/ou la réhabilitation d'immeuble ou d'ensemble immobilier, sous toute forme, à usage principal de bureaux, la vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, accessoirement, l'administration et exploitation par voie de location Desdits biens immobiliers, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières de quelques nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Disposition administration gestion de biens meubles, immeubles affectés à l'exploitation commerciale de pharmacie parapharmacie et de matériel médical.
0_4110B_Achat, vente, echange, location, exploitation de tous immeubles batis non, immeubles a construire : construction, reparation, entretien, restauration, location en meubles et equipes de tous immeubles, operations d'assurances et de reassurances, constitution de toutes societes commerciales ou civiles, achat, vente de toutes actions
0_4110B_L'acquisition, la vente, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation d'immeubles, tant en France qu'à l'étranger.
0_4110B_Construction, vente d'immeubles sous quelques formes que ce soit.
0_4110B_L' étude et la réalisation d' aménagements fonciers, la Recherce de tous terrains, l'étude et la réalisation de tous ensembles immobiliers, la Recherce de tous concours financiers pour mener à bien toutes Ces opérations, l' achat et la vente de tous immeubles et fonds de commerce.
0_4110B_Construction vente de tous biens immobiliers.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières, sous toutes leurs formes , acquisition de tous biens, droits mobiliers et immobiliers, notamment de terrains ou/de droits de construire. Etudes, réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous terrains immobiliers, biens immobiliers et droits de construire. Passation de toutes conventions afférentes. Construction, après démolition de bâtiments existants, de tous immeubles ou d'ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking. Eventuellement, division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés, vente de ceux-ci en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lots. Tous emprunts, avec ou sans garantie hypothécaire, ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Gestion et location, le cas échéant, des immeubles sociaux. Mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Réalisation ou études de toutes opérations immobilières du point de vue technique, commercial et financier. Prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 115 du Code général des impôts .
0_4110B_La transaction sur immeuble et fonds de commerce. La construction (en sous-Traitance) de tous immeubles qu'elle que soit son affectation telle que bureaux, habitat, industrie ou commerce.Toutes prestations de services, notamment commerciales, techniques, financières ou de gestion immobilière se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4110B_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de leur revente, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'àmenagement et de construction, prise de participation dans toute société ou à créer quel que soit l'objet, holding financier, marchand de biens (début   17.12.1997).
0_4110B_Promotion immobilière dans le domaine du bureau et para-tertiaire.
0_4110B_Réalisation d'opérations immobilières pour son propre compte, achat vente construction (sous traitance) de biens immobiliers pour son propre compte, l'acquisition de manière habituelle, de biens immobiliers d'actions ou de parts de sociétés civiles immobilières en vue de leur revente ou de leur exploitation par voie de location à des entreprises de nature commerciale ou industrielle, la souscription en vue de leur revente d'actions ou parts créées ou émises par les mêmes sociétés, la réalisation de montage et de l'ingénierie de tout type d'opérations immobilières.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition, la vente sous quelque forme que ce soit de tous biens et droits mobiliers et immobiliers bâtis ou non bâtis, Afférent à des propriétés situées sur les parcelles de terrains contiguës sises à   1 Paris (15ème) 66 à 74 rue Henri Farman, pour partie cadastré section Fl N°1 - 2 Issy les Moulineaux 21 rue Bara et rue Camille Desmoulins, pour partie cadastré section b N°42 et section b N°48. l'étude et la réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation sur tous terrains et biens immobiliers dépendant desdites propriétés, la passation de toutes conventions y afférentes, la vente desdits travaux, l'obtention de toutes les autorisations administratives nécessaires aux programmes immobiliers qu'elle réalisera, la construction de tous immeubles de toutes destinations et usage selon les possibilités résultant du permis de construire, la vente de Ces immeubles avant ou après achèvement, en totalité ou par lot. la gestion, l'entretien, l''administration, l'exploitation et la location de Ces immeubles ou fractions d'immeubles. tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire, la revente en l'état ou aménagé de tout ou partie du terrain et la vente sous quelque forme que ce soit de tous biens, droits mobiliers, bâtis ou non bâtis. la gestion de toutes sociétés ou opérations immobilières et généralement toute opération administrative, financière, commerciale, industrielle s'y rattachant.
0_4110B_Acquisition de terrains pour la construction d'immeubles en vue de leur démolition et d'en édifier d'autres , lotissement de terrains avant la réalisation. Vente des constructions et location provisoire des nouveaux immeubles en attendant leur vente .
0_4110B_Construction et vente d'un ensemble immobilier à usage de bureaux.
0_4110B_Création d'un bâtiment de bureaux pour la pratique d'activités thérapeutiques.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction d'un ou plusieurs bâtiments à usage professionnel ou commercial, aménagements nécessaires, en vue de de leur vente ultérieure en totalité ou par fractions, en l'état futur d'achèvement ou achèves et location dans l'attente de leur cession.
0_4110B_L'acquisition, l'aménagement et l'exploitation notamment par voie de location meublée à des professionnels, de tout local à usage professionnel.
0_4110B_Acquisition, administration, location de tous immeubles.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de SAINT PRIEST (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipements, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage d'entrepôts, de messageries de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévu à l'article 1115 du Code Général des Impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, deSouscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, marchand de biens, contentieux et prestations de services en vue de la revente , acquisition de tous immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières, souscription d'actions ou de parts créées ou émises par ces sociétés. Rénovation d'immeubles. Réalisation d'opérations d'intermédiaires pour l'achat, la souscription ou la vente de ces mêmes biens. Création, acquisition, prise en gérance libre, exploitation sous quelque forme que ce soit comme propriétaire, locataire ou bailleresse de tous établissements ou fonds de commerce entrant dans le cadre de l'objet social .
0_4110B_Acquisition d'une propriété bâtie sise 54-64 avenue du Maréchal-Leclerc, 92390 Villeneuve-la-Garenne , sur une parcelle de terrain figurant au cadastre de ladite commune de la manière suivante, section C, no 185, 105 avenue de Verdun, pour une contenance de 17 a 44 ca, section M, no 88, 102 avenue de Verdun, pour une contenance de 6 a 27 ca, section M, no 89, 102 avenue de Verdun, pour une contenance de 12 a 60 ca, section no 22, 100 avenue de Verdun, pour une contenance de 1 ha 59 a 31 ca, en vue de la construction, la vente d'un ensemble immobilier d'activités et de bureaux, d'une surface utile d'environ 11 750 m2 et de 210 parkings. Location et gestion de son patrimoine immobilier .
0_4110B_Construction d'immeubles d'habitation et vente par lots.
0_4110B_Acquisition, mise en valeur, promotion, aménagement, exploitation en totalité ou par parties, échange de tous terrains et d'immeubles , toutes divisions et appropriations desdits terrains et immeubles, ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Aménagement de tous biens meubles et d'objets mobiliers .
0_4110B_Eléments de fonds de commerce de prestations de services, maitrise d'ouvrage déléguée, bureau d'études, coordination de chantiers à l'exclusion du droit au bail et du matériel (éléments exploités au 68 Rue Sully 69006 LYON).
0_4110B_Aménageur, lotisseur, promoteur immobilier, viabilisation, aménagement des terrains, lotissement et revente des terrains amenages et lotis, études et prestations, construction de maisons Indviduelles.
0_4110B_L'acquisition, la gestion, l'exploitation et la mise en valeur notamment par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers (les Actifs) ainsi que la réalisation de tous travaux de construction, extension, restructuration, aménagement, amélioration, rénovation, entretien ou de réparation Desdits Actifs; la signature des actes d'acquisition, des contrats de gestion des actifs, des contrats de location et des mandats de recherche de locataires; le financement par tous moyens de l'acquisition et la signature de l'ensemble des documents requis dans le cadre de l'acquisition des Actifs; la vente éventuelle d'un actif en tout ou en partie.
0_4110B_Acquisition d'un tènement immobilier sis à Messimy (69510) en vue de la réalisation d'une opération de promotion immobilière.
0_4110B_ACquisition, prise en location, location de tous biens immobiliers, civils, commerciaux ou industriels.
0_4110B_Achat, gestion, exploitation, location de tous immeubles, construction, surélévation.
0_4110B_Construction (en sous traitance), la vente en lots immobilier composé de plusieurs bâtiments à édifier sur des parcelles de terrain sis à Bourg en Bresse (01000) Zac des Belouzes rue Severo lots numéro 20 et 26 cadastres section BS 262 P.
0_4110B_Promotion immobilière acquisition vente de biens immobiliers, lotissement, maîtrise d'ouvrage.
0_4110B_L'acquisition de terrains a bâtir en vue de la construction et de la commercialisation d'immeubles neufs.
0_4110B_Toutes opérations et prestations de services relatives aux activités de promotion immobilière, investissement immobilier, toutes opérations et prestations de montages d'opérations immobilières et foncières, opérations immobilières de toute nature, études, conseils, assistance en transaction, évaluation immobilière, expertise immobilière, l'achat et l'aménagement de terrains à usage d'habitation, de bureaux, d'activité et de commerce, la construction, la rénovation et la vente en totalité ou par fraction de bâtiments à usage d'habitation, de bureaux, industriels ou commerciaux, l'achat, la location et la vente de tout type de bâtiment, la vente de terrains, la conservation en patrimoine de bâtiments, la gestion des bâtiments détenus ainsi que tous actes concourant à l'entretien du patrimoine détenu, toutes activités de marchands de biens, l'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs immobilières et titre sociaux, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières et leur gestion, la création et/ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou branches d'activités, l'animation, la coordination de toutes sociétés, notamment de services commerciaux, administratifs, informatiques, financiers ou autres, avec lequel elle est en relation d'affaires et avec toute autre entreprise ou société.
0_4110B_Achat en vue de la revente de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers, réalisation de tous travaux de réhabilitation, rénovation et aménagement de tous immeubles, y compris pour le compte de tiers (assistance à la maîtrise d'ouvrage).
0_4110B_Acquisition administration gestion par location ou autrement vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières sous toute forme , acquisition de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers, notamment de terrains et/ou de droits à construire sis dans la région d'Ile-de-France. Etudes, réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous terrains, biens immobiliers et droits à construire immobiliers. Passation de toutes conventions afférentes. Construction après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parkings. Eventuellement, division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. Vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lots. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Gestion, location le cas échéant, des immeubles sociaux. Mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Réalisation ou études de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. Prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévues à l'article no 1115 du Code général des impôts .
0_4110B_L'acquisition, la détention, la mise en valeur, l'exploitation, la gestion, l'administration, la location de tous biens immobiliers dont la société serait propriétaire.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme, l'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment, de terrains ou/de droits de construire, l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes, la construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking, éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares, la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot, tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la gestion et la location, le cas échéant, des immeubles sociaux , la mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération, la réalisation ou l'étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier, la prise de participation dans toutes société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire, toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du Cgi, et généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ci-dessus défini.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière, création et commercialisation de fonds de commerce, prestations de services pour les activités commerciales.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition et la cession de tous biens immobiliers et notamment l'acquisition d'un bien immobilier sis à saint Léger aux bois (60170) - 5 bis rue du père Licourt et dans l'hypothèse d'une cession dudit bien le remploi des fonds dans d'autres acquisitions.
0_4110B_Acquisition, mise en valeur, administration, gestion de participations, de valeurs mobilières, de droits de vote ou autres droits sociaux.
0_4110B_Transaction immobiliere, marchand de biens et promotion
0_4110B_Acquisition de terrains et de droits à construire en vue de l'édification et de la vente, avant ou après achèvement, en bloc ou séparément, D'immeu- blés collectifs à usage d'habitation de maisons individuelles, de locaux commerciaux ou indus- Triels, bureaux ou équipements collectifs, Réali- Sation de tous projets financiers, techniques, administratifs et commerciaux dans le domaine de l'immobilier et la promotion immobilière, activité de marchand de biens, immeubles et droits Immobi- Liers, création, gestion, administration de Por- Tails internet à vocation immobilier, réalisation de tous placements financiers et bancaires ou autres prises d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises immobilières, industrielles, Commer- Ciales, agricoles, financières ou autres, toutes prestations de services, conseils, études en faveur de toutes sociétés ou entreprises, Acquisi- Tion, gestion et vente de toutes valeurs Mobi - Lières, location d'immeubles construits ou à construire. Toutes prestations pour son compte ou le compte de tiers, de services d'ingénierie se rapportant aux travaux de bâtiment ainsi que la réalisation de toutes opérations de construction et de promotion immobilière, l'activité, l'administration d'immeubles et autres biens immobiliers et l'activité de syndic de copropriété.
0_4110B_Acquisition de terrains, construction de batiments a usage de bureaux d'activites commercial
0_4110B_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, d'opérations immobilières de toute nature.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Aménagement construction location commercialisation administration de terrains et immeubles appartenant ou non à la société prestations de services se rattachant à ces activités opérations de marchand de biens.
0_4110B_Acquisition du terrain cadastré section ZY, nos 152 et 148 formant le lot no 8 du lotissement du Domaine Technologique de Saclay , construction sur ce(s) terrain(s) d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et d'activités, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Location de tout ou partie de l'immeuble en attendant son aliénation. Réalisation d'opérations d'achat et de revente de biens immobiliers .
0_4110B_L'acquisition, l'exploitation et la vente d'immeubles situes en france, la location immobilière soumise a la TVA , la participation au capital de toutes sociétés constituées ou a constituer ayant une activité similaire.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Achat de tout bien immobilier, rénovation, construction et vente, activité de marchand de biens, activité de lotisseur.
0_4110B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, moyennant les fonds propres, les emprunts de toute nature, ainsi que l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_4110B_Acquisition d'un terrain et construction sur cette propriété.
0_4110B_Maîtrise d'oeuvre et assistance à maîtrise d'ouvrage, prise de participations financières, gestion, administration et organisation d'entreprises, étude de faisabilité de programmes immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition, la vente et le négoce de tous terrains bâtis ou non bâtis et plus généralement de tous biens immobiliers avant ou après achèvement en totalité ou par fraction, l'aménagement et le lotissement de tous terrains a parcs d'activités, la démolition et la construction de tous bâtiments existants et l'aménagement de tous immeubles, la gestion et l'administration de tous biens et droits immobilièrs, la conclusion de tous contrats de promotion immobilière, la réalisation de toutes études et de toutes prestations d'assistance et de conseil relative à l'une des activités décrites ci-dessus. La prise de participation dans toutes entreprises. Transaction sur immeubles et fonds de commerce, location immobilière, gérance immobilière, syndic de copropriété, marchands de biens.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Fontenay sous bois (94120) rue Carnot. La démolition totale ou partielle des immeubles sur ce(S) terrain(S). Construction vente et toutes opérations de marchand de biens.
0_4110B_La commercialisation de tous programmes immobiliers en pleine propriété multipropriété ou autrement tant en France qu en l étranger toutes opérations de transactions immobilières entrant dans le cadre de la loi n 709 du 2 janvier 1970 modifiée par l ordonnance n 2004 634 du 01 072004.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme. L'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment, de terrains ou/de droits de construire. L'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot. Tous emprunts avec ou sans garanties hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La gestion et la location, le cas échéant, des immeubles sociaux. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. La réalisation ou l'étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. La prise de participation dans toute société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du code générale des impôts. Et généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
0_4110B_Promotion immobilière,création,conception,commercialisation et construction en sous-traitance de bâtiments,structures modulaires à usage de bureaux,d'habitation,de locaux administratifs ou commerciaux,opérations de marchand de biens,Sous-Traitance de toutes opérations relatives à l'agencement de magasins ou autres établissements.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Études et prise de participations, minoritaires ou majoritaires, dans toutes entreprises, françaises ou étrangères de toute nature , sous toutes formes que ce soit, créées ou à créer. Toutes assistances et tous services d'ordre administratif, comptable, financier ou de gestion, à l'ensemble de ses filiales et participations. Acquisition de tous biens, de droits immobiliers, de toutes valeurs mobilières par tous moyens et notamment, par voie d'échange, d'apport ou autrement, y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions, d'obligations et de parts sociales. Gestion, administration et entretien de tous immeubles, de droits immobiliers et de biens quelconques, y compris les fonds de commerce appartenant ou non à la société, ainsi que la gestion de sociétés civiles. Transactions portant sur toutes propriétés mobilières ou foncières, sur tous fonds de commerce ou sur tous autres biens, tant en France qu'à l'étranger. Souscription d'emprunt et constitution de garanties. Cautionnement simple ou hypothécaire des engagements de ses filiales. Octroi de prêts à ses associés, à titre occasionnel .
0_4110B_Promotion immobilière. Vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110B_L'acquisition, la prise à bail, la mise en valeur de tous immeubles et de tous terrains.
0_4110B_Construction-vente promotion immobilière.
0_4110B_Achat, vente, construction de tous biens immobiliers de même que les activités de marchant de biens.
0_4110B_Construction d'un ensemble immobilier commercialement dénommé Villa Bergame à usage d'habitation professionnel et ou commercial sur des terrains que la société se propose d'acquérir.
0_4110B_Promotion immobilière - agence immobilière.
0_4110B_Construction (en sous traitance) et vente de tous immeubles.
0_4110B_Édification d'un immeuble en vue de la location de locaux commerciaux et de bureau, vente de tous lots.
0_4110B_Acquisition, construction, propriété, gestion et administration, exploitation directement ou par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échant, apport ou autrement.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition, gestion, vente, exploitation par bail de tous biens immobiliers. Toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4110B_La société a pour objet de favoriser l'accueil, l'installation et le développement des activités économiques sur la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Pour se faire, elle pourra procéder à l'acquisition, la construction ou la réhabilitation de bâtiments d'activités à l'usage industriel commercial, artisanal ou de bureau, destinés à être cédés ou loués aux entreprises désireuses de s'installer, de reconvertir ou de transférer leurs activités dans le périmètre de la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Elle pourra réaliser les aménagements destinés à l'implantation desdits bâtiments. Elle pourra réaliser ou faire réaliser toutes les études nécessaires à la réalisation de son objet. Elle pourra prendre des participations dans le capital de sociétés ou de tout autre organisme susceptibles de permettre ou de faciliter la réalisation de cet objet. La société exercera les activités visées ci-dessus tant pour son compte que pour le compte d'autrui. Elle a ainsi vocation à apporter son concours aux maîtres d'ouvrages publics. D'une façon générale, la société effectuera toutes actions mobilières, immobilières, commerciales, financières et de gestion pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_4110B_Promotion immobilière de bâtiments destinés à l'usagé de bureaux.
0_4110B_Acquisition, gestion, location, prise a bail, vente et echange de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, amenagement de tous terrains, construction de tous immeubles, equipement de tous ensembles immobiliers, le tout soit directement, soit par prise de participations ou d'interets, soit en constituant toute societe civile ou commerciale ou G.I.E
0_4110B_Acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions immobilières destinées à la vente, l'achat d'immeubles déjà bâtis en vue de démolir les bâtiments et d'en édifier d'autres. La vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées. Location des lots en stock en l'attente de leur vente, location des immeubles ou fraction d'immeubles en immobilisation.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration localisation de tous biens et droits immobiliers.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières sous toute forme , acquisition de tous biens et droits immobiliers, notamment de terrains ou/de droits de construire. Etudes, réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers. Passation de toutes conventions y afférentes. Construction après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles ou ensembles immobiliers, à usage principal de bureaux, de commerce et de parkings. Eventuellement, division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés .
0_4110B_Opérations de promotion immobilière (batiment à usage de bureaux), opérations d'aménagement et de construction, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer quel que soit l'objet, activité de holding financière, marchand de biens, tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de leur revente.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de St Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage principal de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location Desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus a l'article 1115 du code général des impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdes et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, acquisition et vente de tous biens et droits immobiliers de tous fonds de commerce et de tous titres de sociétés donnant vocation à la jouissance et à l'attribution de biens immobiliers, étude et réalisation d'aménagements fonciers, conseil en gestion de patrimoine et en stratégie immobilière, toutes opérations de marchands de biens.
0_4110B_Acquisition, prise à bal, mise en valeur de tous terrains, édification de bâtiments à usage commercial.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits et/ou volumes immobiliers situés a Levallois Perret ( haut de seine ) la construction sur Ces terrains d'immeubles à usage de bureaux activités de commerces et de stationnement la vente desdits immeubles en totalité ou par fractions ou leur location dans l'attente de leur vente la réalisation sur Ces terrains biens et droits immobiliers de toutes opérations d'achat et de vente d'immeubles bâtis ou non bâtis et plus généralement toutes opérations de marchand de biens avec ou sans travaux.
0_4110B_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Poissy construction sur ce 8 terrains d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux et restaurant d'entreprise en vue de sa vente en totalité ou par fractions ou de sa location toutes opérations de marchands de biens.
0_4110B_Promotion immobilière de bureaux.
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Acquisition et gérance de biens immobiliers.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés à Bourg-en-Bresse (Ain), parc industriel Paul Berliet, l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière et de copromotion immobilière, l'étude et la réalisation de tout travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes, la construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage de bureaux, de locaux d'activités et de locaux annexes ou dépendances, la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fraction en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_Construction-vente de biens immobiliers.
0_4110B_Opérations immobilières achat et mise en valeur de biens immobilièrs en vue de leur revente (montage et gestion d'..).
0_4110B_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage délégués.
0_4110B_La société a pour objet, en France et à l'étranger   la promotion immobilière, la construction, la restauration, la rénovation, et l'aménagement d'immeubles et de terrains sous toutes leurs formes. L'achat de tous terrains et immeubles, notamment en vue de leur revente, dans le cadre d'opérations marchand de biens. La réalisation de lotissement et la mise en place de toutes organisations foncières et immobilières. La gestion d'immeubles de toute nature et toutes opérations d'apports d'affaires. La signature de tout contrat de prestations de services portant notamment sur lesmissions concernant les activités énumérées ci dessus. Et en général, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini.
0_4110B_Achat construction vente gestion d'immeubles et droits immobiliers, marchand de biens, location nue comme location meublée de tous biens immobiliers.
0_4110B_Cession d'éléments de fonds de commerce de centre d'affaires, location de bureaux et salles de réunion, domiciliation, secrétariat, permanence téléphonique et plus généralement de services aux entreprises.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Activités de promotion immobilière d'ingénierie de maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre d'exécution.
0_4110B_Acquisition de terrains en vue de l'aménagement en Z.A.C sis à Montagnac , promotion, construction-vente, gestion et commercialisation de terrains à bâtir .
0_4110B_Acquisition, location et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Acquisitions transactions administrations conseils étude marketing et juridiques et financières dans le domaine de l'immobilier relations publiques l'aménagement de l'habitat sous toutes ses formes.
0_4110B_Acquisition de terrains sis dans le quartier de La Défense, dénommé > Triangle de l'Arche < et construction d'un ensemble immobilier en vue de sa vente ou de sa location , toutes opérations de marchand de biens .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de meubles et d'immeubles à usage d'habitation, professionnel, industriel, commerciaux, l'agencement, l'aménagement, l'équipement, la location, location avec prestations de service.
0_4110B_Fourniture de prestations de services dans le domaine des opérations immobilières de suivi et de construction et toutes opérations commerciales, financières et immobilières. L'activité de maîtrise d'ouvrage déléguée, de coordination et de sécurité. Toutes prestations de services s'y afférent. La réalisation de toutes études de faisabilité.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_La gestion pour son compte et/ou pour le compte de tiers de portefeuilles d'actifs mobiliers ou Immobliers toute prestation d'auxiliaire financier visant au choix et a la valorisation de ces investissements toutes opérations se rapportant aux immeubles les activités de marchand de biens la gérance d'immeubles et le syndic de copropriété la promotion immobilière la maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_4110B_L'acquisition, la prise à bail, la mise en valeur de tous immeubles et de tous terrains.
0_4110B_L'acquisition d'un ensemble immobilier de bureaux sis à Guyancourt (France) en vue de sa revente, et d'une manière générale, toutes activités de marchands de biens ainsi que toute action de promotion immobilière, au sens des articles 1831-1 et suivants du Code Civil, ainsi que toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de construction-vente. La mise en valeur Desdits biens et droits immobiliers, notamment par aménagement, amélioration, édification de constructions pour toutes destinations, rénovation, la gestion de programmes immobiliers. L'aliénation Desdits biens par voie de vente ou d'échange d'immeubles similaires.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition de terrains à bâtir à Obenheim, route de Strasbourg, construction, vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement, location, opérations mobilières, immobilières, commerciales ou civiles ou financières.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La construction et la vente d'immeubles situés à Eragny sur Oise 95540 à partir des propriétés constituées des parcelles suivantes : section cadastrale ad numéros 50 à 52, 61 et 63, 79, 80, 81, 82, 84, 62 et 63, 59 et 60, 48, 49, 53 et 47; section cadastrale Ae parcelles numéros 336, 337, 703, 704 et 702.
0_4110B_Acquisition de terrains, construction, aménagement d'immeubles collectifs ou de maisons individuelles, vente en totalité ou par fraction des constructions, construction-vente, la mise en oeuvre en France ou dans tous pays de toutes opérations touchant le domaine de l'immobilier et notamment la promotion, construction, réhabilitation, lotissement, le conseil, l'étude, la conception, la réalisation, par voie de sous-traitance ou autrement, de plan d'étude et travaux dans le domaine du bâtiment, le suivi de travaux dans le domaine du bâtiment, et plus généralement, toutes missions et prestations de services se rapportant au bâtiment et à l'activité d'économiste de la construction, et de conducteur de travaux, la coordination et le suivi de travaux, la maîtrise d'oeuvre dans le domaine du bâtiment, marchand de biens sous toutes ses formes, sur fonds de commerces, immeubles ou autres, accessoirement l'exploitation temporairement des biens acquis en qualité de marchand de biens, ou construits et réhabilités par la société, la participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_4110B_Opérations relatives à la promotion immobilière et à la maîtrise d'ouvrage déléguée , recherche, études, réalisation et mise au point de projets immobiliers de toute nature. Conseil d'assistance en matière immobilière, au développement et à l'aménagement urbain. Marchand de biens. Transactions immobilières sous toute forme. Intermédiaire en achat, en vente et en location de biens immobiliers .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction et vente d'immeuble.
0_4110B_Montage d'opérations et promotion immobilière, achat, vente de tous biens immobiliers, conseil, gestion et toutes transactions immobilières, constitution de fonds d'investissements, construction de bâtiments, création de structures d'hébergement temporaire, toutes prestations de services par réseau Internet, toutes prises de participations dans toutes sociétés.
0_4110B_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation ou prise de participations dans toutes opérations immobilières, de construction, d'achat et de vente d'immeubles , études et prestations de services de toute nature, afférentes à cette activité. Propriété et gestion de tous patrimoines immobiliers. Toutes activités concernant les loisirs et le tourisme. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, audit objet ou pouvant en faciliter l'extension et le développement .
0_4110B_L'activité de location de tout immeuble. L'acquisition par tous moyens de tous immeubles, box, emplacements de parking.
0_4110B_Création, acquisition par tous voies et moyens, directement ou indirectement de tous établissements, entreprises ou sociétés, en fonds de commerce et/ou en murs, dans le secteur de Lhospitalisation privée, la santé et le secteur Médico-social.
0_4110B_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers a Arcueil (val de marne) Zac de la vache noire notamment d'un terrain a bâtir constitue par 2 lots - Lotb3 de la Zac et lot H1 de la Zac - construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles a usage principal de bureaux vente en totalité des immeubles construits.
0_4110B_Acquisition, contruction, propriété, promotion immobilière, gestion et administration, exploitation directement ou par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire.
0_4110B_Conception, commercialisation de batiments industriels, commerciaux, sportifs, administratifs, d'habitation et divers, cle en main : construction de batiments industriels et commerciaux
0_4110B_Construction-vente de biens immobiliers.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Toutes activités de marchand de biens, acquisition, vente par tous moyens de tout ou partie d'immeubles en pleine propriété ou usufruit, droits sociaux, lots ou parts donnant vocation à la jouissance puis à l'attribution en pleine propriété de tout ou partie d'immeubles, de tous fonds de commerce, droit au bail, en vue de leur revente.
0_4110B_Marchand de biens, conseil, études et assistance dans le domaine immobilier, promotion immobilière et construction, notamment de bureaux.
0_4110B_Réalisation de bâtiment et vente en vefa (vente état futur achèvement).
0_4110B_Acquisition, réhabilitation de tous ensembles immobiliers, s'il y a lieu par démolition partielle et leur reconstruction permettant le changement de destination principale, la vente en bloc ou par lots, achevé, en l'état futur d'achèvement, ou à terme de ces ensembles immobiliers ainsi rénovés ou non.
0_4110B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. Prestation de service de type logistique, de gestion, l'entrepôt, de magasinier, de rangement de l'entrepôt à titre accessoires pour les locataires des biens immobilières.
0_4110B_Gestion de programme immobilier, tant collectif qu'individuel, la promotion de produits immobiliers, activité de marchand de biens, l'achat pour la revente de tout bien immobilier.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, bien et droits immobiliers situés sur la commune de VEUREY VOROIZE (38). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de locations, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_La construction et l'aménagement d'un ensemble collectif à usage professionnel.
0_4110B_Toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres. Toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage : habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles.
0_4110B_Acquisition, administration et gestion par bail de biens immobiliers.
0_4110B_- l'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération de conception, de construction et d'aménagement d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et activités sur la Zac des deux lions, à Tours. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la construction de toute servitude active ou passive. La location des lots en stock en l'attente de leur vente, elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de MORMANT (77). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières, financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition, notamment par prise à bail, achat, échange, apport ou sous toute autre forme de terrains, de droits à construire, de droits d'occupation et de tous éléments immobiliers , situés sur le périmètre de la Z.A.C. de la Cité internationale de Lyon, dépendant de la communauté urbaine de Lyon, ainsi que de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe desdits droits, terrains, immeubles ou éléments immobiliers. Toutes opérations d'achat en vue de la revente en qualité de marchand de biens prévues à l'article 115 du Code général des impôts .
0_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations,techniques financières,juridiques ou commerciales concernant l'appel d'offre sous forme de dialogue compétitif,lancé par la communauté urbaine de bordeaux relatif à la conception,la construction,le financement,la maintenance et l'entretien(gros entretien et renouvellement inclus)d'un immeuble de bureau non Igh par voie de bail emphytéotique Administrtif assorti d'un contrat de location(les contrats principaux).
0_4110B_L'acquisition d'u terrain à LA MADELEINE Angle Rue Paul Doumer et Avenue de la République, la construction d'un ensemble de bureaux, la promo- tion, la vente, accessoirement la location et toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la Société.
0_4110B_Construction vente immeuble.
0_4110B_L'acquisition, la gestion, et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés, la prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_4110B_La société a pour objet, tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, la promotion immobilière sous toutes ses formes et l'activité de marchand de biens.
0_4110B_Réalisation d'opérations d'aménagement au sen L300-1 du Cu ou toutes poération de construction ou de réhabilitation immobilière. Réalisation d'études préalables, acquisition et cession d'immeuble etde baux commerciaux, fonds de commerce ou artisanaux.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de Sennecey le Grand (71), étude et réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière, étude et réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobilers et passation de toutes conventions afférentes, construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances, vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, administration et exploitation par voie de location desdits biens immobiliers, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquistion, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. L'acquisition, l'administration et la gestion par tous moyens de toutes participations ou investissement.
0_4110B_Matière immobilière: plus particulièrement de parkings souterrains et de toutes opérations de programmes immobiliers.
0_4110B_Construction vente biens immobiliers par recours à la sous-traitance.
0_4110B_Acquisition de la maitrise fonciere ou de la propriete des terrains compris dans la Z.A.C. des Quatre-Vents a Hem, amenagement et equipement de la Z.A.C., cession des terrains notamment par vente ou par bail a construction construction de ces terrains et cession des constructions
0_4110B_Réaliser des opérations d'aménagement et de construction.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Réhabilitation et gestion de l'ancien cercle-mess des officiers, sis 42 rue grande étape 51000 Chalons en champagne.
0_4110B_Toutes opérations de construction-vente immobilière , achat, vente de véhicules automobiles, location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, sans chauffeur .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de NANTEUIL LE HAUDOUIN (60). L'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après la démolition de bâtiments existants, d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du code général des impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ouDroits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
