0_4110B_Construction vente de biens immobilier.
0_4110B_La construction, la rénovation ou la transformation d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
0_4110B_L'acquisition et la cession de tous biens immobiliers et notamment l'acquisition d'un bien immobilier sis à saint Léger aux bois (60170) - 5 bis rue du père Licourt et dans l'hypothèse d'une cession dudit bien le remploi des fonds dans d'autres acquisitions.
0_4110B_Acquisition de la maitrise fonciere ou de la propriete des terrains compris dans la Z.A.C. des Quatre-Vents a Hem, amenagement et equipement de la Z.A.C., cession des terrains notamment par vente ou par bail a construction construction de ces terrains et cession des constructions
0_4110B_Acquisition d'un terrain à Toulouse, construction d'un ensemble immobilier, vente des locaux avant ou après achèvement. Achat en vue de revente de biens immobiliers, construction et aménagement d'ensembles immobiliers, vente de locaux, location de locaux, vente ou location de locaux construits avant ou après leur achèvement.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration localisation de tous biens et droits immobiliers.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, acquisition et vente de tous biens et droits immobiliers de tous fonds de commerce et de tous titres de sociétés donnant vocation à la jouissance et à l'attribution de biens immobiliers, étude et réalisation d'aménagements fonciers, conseil en gestion de patrimoine et en stratégie immobilière, toutes opérations de marchands de biens.
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Achat de tout bien immobilier, rénovation, construction et vente, activité de marchand de biens, activité de lotisseur.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition, gestion, vente, exploitation par bail de tous biens immobiliers. Toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4110B_Toutes activités de promotion immobilière, notam- ment de batiments administratifs et de vente de logements..
0_4110B_L'acquisition de terrains a bâtir en vue de la construction et de la commercialisation d'immeubles neufs.
0_4110B_Promotion immobilière et prise de participation nécessaires à l'exercice de ces activités.
0_4110B_Toutes operations immobilieres, commerciales, financieres, industrielles ou de services, en France ou a l'etranger : realisation d'operations de construction, leur revente ou leur exploitation sous toutes ses formes, toutes operations de courtage, prise d'interets sous toutes ses formes, conduite et gestion de toutes operations de promotion et de construction, soit pour le compte de la societe elle-meme ou de ses filiales, soit pour le compte de tous tiers. Participation de la societe, par tous moyens, a toutes entreprises ou societes creees ou a creer se rattachant a l'objet social
0_4110B_Acquisition et gestion immobilière.
0_4110B_Gestion immobilière, administration.
0_4110B_Réalisation de programmes de constructions immobilières, acquisition de tous immeubles ou terrains, montage d'opérations de construction. Promotion immobilière, promotion, commercialisation, gestion et location de résidences services pour personnes âgées, et généralement tous actes ou prestations liées à ces programmes ou activités.
0_4110B_Construction, vente, location de biens immobiliers, lotissement, prestations de services et consultance dans la conduite des entreprises.
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Construction-vente promotion immobilière.
0_4110B_Construction vente d'immeubles.
0_4110B_La société a pour objet, directement ou indirectement, dans tous pays: toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet: immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres, toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage: habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles, toutes opérations de transaction immobilière pour compte d'autrui, toutes études de marche ainsi que toutes actions publicitaires susceptibles de faciliter la réalisation des activités ci-dessus spécifiées.
0_4110B_Toutes opérations de construction-vente immobilière , achat, vente de véhicules automobiles, location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, sans chauffeur .
0_4110B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, marchand de biens, contentieux et prestations de services en vue de la revente , acquisition de tous immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières, souscription d'actions ou de parts créées ou émises par ces sociétés. Rénovation d'immeubles. Réalisation d'opérations d'intermédiaires pour l'achat, la souscription ou la vente de ces mêmes biens. Création, acquisition, prise en gérance libre, exploitation sous quelque forme que ce soit comme propriétaire, locataire ou bailleresse de tous établissements ou fonds de commerce entrant dans le cadre de l'objet social .
0_4110B_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de les revendre, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'aménagement et de construction, marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer quelque soit l'objet, animation d'un réseau de distribution, et plus généralement, la réalisation de toutes opérations quelconque contribuant à la réalisation de cet objet, opérations de promotion immobilière, opérations d'aménagement et de construction, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises Créee ou à créer que que soit l'objet.
0_4110B_Construction, vente de biens immobiliers.
0_4110B_La consultation, l'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières d'un point de vue administratif, technique, commercial, juridique et financier. La mise au point, la réalisation de tous dossiers relatifs à l'établissement direct ou indirect de droits de co-propriété dans le cadre de la législation en vigueur. L'établissement de tous textes et actes relatifs à la vie des sociétés immobilières. Le secrétariat administratif, immobilier et de gestion dans toutes leurs manifestations principales et annexes L'exercice en qualité d'intermédiaire, de toutes opérations sur l'achat, la vente, l'échange, la location ou la sous-location, en nu ou en meublé, d'immeubles bâtis ou de fonds de commerce, et la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en propriété. L'activité de marchand de biens. L' étude et la réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation sur tous terrains et biens immobiliers, la passation de toutes conventions y afférentes et la construction de tous immeubles. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Promotion immobilière, études, marchand de biens et toutes opérations immobilières, mobilières, financières.
0_4110B_Bureau d'études techniques avec pour attribution la conception d'immeuble, économie du bâtiment, dessins métrés quantitatifs, suivis techniques et consultations, passation de marchés, suivi technique et financier des opérations, maîtrise d'oeuvre, vérification des certificats de paiement, suivi technique et la réalisation de construction, opération de réception suivi du parfait achèvement.
0_4110B_Promotion immobilière de bâtiments destinés à l'usagé de bureaux.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Lotisseur - Promoteur.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Promotion immobilière, construction de tous biens immobiliers à usage professionnel, commercial ou d'habitation, achat de tous biens immobiliers batis ou non batis, revente de ces biens, location de ces biens.
0_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureaux sur la commune de Rousset sur Arc, destinée à la vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de NANTEUIL LE HAUDOUIN (60). L'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après la démolition de bâtiments existants, d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du code général des impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ouDroits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière, activité de marchand de biens.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, d'aménagement foncier, et la gestion de programmes immobiliers.
0_4110B_L'acquisition d'un ensemble immobilier de bureaux sis à Guyancourt (France) en vue de sa revente, et d'une manière générale, toutes activités de marchands de biens ainsi que toute action de promotion immobilière, au sens des articles 1831-1 et suivants du Code Civil, ainsi que toutes opérations de maîtrise d'oeuvre et de construction-vente. La mise en valeur Desdits biens et droits immobiliers, notamment par aménagement, amélioration, édification de constructions pour toutes destinations, rénovation, la gestion de programmes immobiliers. L'aliénation Desdits biens par voie de vente ou d'échange d'immeubles similaires.
0_4110B_ACquisition, prise en location, location de tous biens immobiliers, civils, commerciaux ou industriels.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme ; l'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment de terrains ou/de droits de construire ; l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobilières, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking ; éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares ; la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot.
0_4110B_La transaction sur immeuble et fonds de commerce. La construction (en sous-Traitance) de tous immeubles qu'elle que soit son affectation telle que bureaux, habitat, industrie ou commerce.Toutes prestations de services, notamment commerciales, techniques, financières ou de gestion immobilière se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4110B_Acquisition, administration et gestion par bail de biens immobiliers.
0_4110B_Montage d'opérations et promotion immobilière, achat, vente de tous biens immobiliers, conseil, gestion et toutes transactions immobilières, constitution de fonds d'investissements, construction de bâtiments, création de structures d'hébergement temporaire, toutes prestations de services par réseau Internet, toutes prises de participations dans toutes sociétés.
0_4110B_Acquisition, exploitation et mise en valeur de terrain pour l'édification et l'exploitation par bail, de toutes constructions et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par acquisition, échanges, apport.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition, administration, exploitation par achat de terrains et de bâtiments , édification, construction par sous-traitance, de bâtiments à usage d'habitation, de commerce, industriel et artisanal, en vue de la vente .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Transaction immobiliere, marchand de biens et promotion
0_4110B_Acquisition de terrains à bâtir à Obenheim, route de Strasbourg, construction, vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement, location, opérations mobilières, immobilières, commerciales ou civiles ou financières.
0_4110B_Gestion de programme immobilier, tant collectif qu'individuel, la promotion de produits immobiliers, activité de marchand de biens, l'achat pour la revente de tout bien immobilier.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations,techniques financières,juridiques ou commerciales concernant l'appel d'offre sous forme de dialogue compétitif,lancé par la communauté urbaine de bordeaux relatif à la conception,la construction,le financement,la maintenance et l'entretien(gros entretien et renouvellement inclus)d'un immeuble de bureau non Igh par voie de bail emphytéotique Administrtif assorti d'un contrat de location(les contrats principaux).
0_4110B_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers a Arcueil (val de marne) Zac de la vache noire notamment d'un terrain a bâtir constitue par 2 lots - Lotb3 de la Zac et lot H1 de la Zac - construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles a usage principal de bureaux vente en totalité des immeubles construits.
0_4110B_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à la Z.A.C . Paris Rive Gauche , construction sur ces terrains d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4110B_Promotion immobilière et construction de tous immeubles industriels ou d'habitation, achat, vente et gestion de tous biens et droits immobiliers, marchand de biens.
0_4110B_Acquisition, administration et la gestion par location ou autrement de tout immeuble et bien immobilier et notamment d'un immeuble sis 87 rue de l'Amiral Roussin 75015 Paris.
0_4110B_Édification d'un immeuble en vue de la location de locaux commerciaux et de bureau, vente de tous lots.
0_4110B_Marchand de biens, conseil, études et assistance dans le domaine immobilier, promotion immobilière et construction, notamment de bureaux.
0_4110B_Promotion immobilière, création et commercialisation de fonds de commerce, prestations de services pour les activités commerciales.
0_4110B_Acquisition d'une propriété bâtie sise 54-64 avenue du Maréchal-Leclerc, 92390 Villeneuve-la-Garenne , sur une parcelle de terrain figurant au cadastre de ladite commune de la manière suivante, section C, no 185, 105 avenue de Verdun, pour une contenance de 17 a 44 ca, section M, no 88, 102 avenue de Verdun, pour une contenance de 6 a 27 ca, section M, no 89, 102 avenue de Verdun, pour une contenance de 12 a 60 ca, section no 22, 100 avenue de Verdun, pour une contenance de 1 ha 59 a 31 ca, en vue de la construction, la vente d'un ensemble immobilier d'activités et de bureaux, d'une surface utile d'environ 11 750 m2 et de 210 parkings. Location et gestion de son patrimoine immobilier .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La promotion immobilière, l'achat en vue de la revente de tous biens ou volume immobiliers situés en France, l'acquisition en vue de la construction et de la vente de tous biens ou volumes immobiliers situés en France.
0_4110B_La réalisation de toutes opérations économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales se rapportant à un immeuble sis 23-23 bis avenue d'Italie et 173-181 avenue de Choisy - 75013 Paris.
0_4110B_Acquisition de deux terrains sis boulevard Marius-Vivier-Merle, 69003 Lyon , en vue de la construction sur ces deux terrains d'un ensemble immobilier de bureaux, d'une surface d'environ 13 000 m2 et de parkings. Vente, location et gestion de son patrimoine immobilier .
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_L'Acquisition et l'édification d'immeubles à usage notamment professionnel l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Prise de participations financières prestations de services production cinématographique et Audovisuelle. promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition construction mise en valeur et gestion par tous moyens notamment par mise en location de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis ; prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés ou groupements détention administration cession et gestion de ces participations.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Construction d'immeubles d'habitation et vente par lots.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits et/ou volumes immobiliers situés a Levallois Perret ( haut de seine ) la construction sur Ces terrains d'immeubles à usage de bureaux activités de commerces et de stationnement la vente desdits immeubles en totalité ou par fractions ou leur location dans l'attente de leur vente la réalisation sur Ces terrains biens et droits immobiliers de toutes opérations d'achat et de vente d'immeubles bâtis ou non bâtis et plus généralement toutes opérations de marchand de biens avec ou sans travaux.
0_4110B_Aménagement foncier, achat, location, construction, vente, gestion, transformations d'immeubles, transactions (aménagements, construction confies en sous-Traitance),.
0_4110B_Acquisition, mise en valeur, promotion, aménagement, exploitation en totalité ou par parties, échange de tous terrains et d'immeubles , toutes divisions et appropriations desdits terrains et immeubles, ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Aménagement de tous biens meubles et d'objets mobiliers .
0_4110B_Acquisition d'un terrain à bâtir en vue d'édifier un bâtiment industriel.
0_4110B_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger, toutes opérations d'investissement et de prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles. La gestion des biens appartenant à la société ainsi que toutes opérations se rapportant à ces activités le développement et l'accompagnement des activités du groupe Lazard tant sur la diversification à l'international que sur les lignes métiers.
0_4110B_Acquisition, promotion immobilière, vente, administration et gestion de tous biens ou droits immobiliers, le cas échéant achat en vue de la revente de tous biens ou droits immobiliers.
0_4110B_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de promotion immobilière et de toutes activités connexes immobilières commerciales touristiques ou hôtelières consistant notamment en l'acquisition de tous biens.
0_4110B_L'achat et la vente de tous immeubles, biens et droits immobiliers toutes opérations de marchand de biens de lotissement, achat et vente de terrains lotis ou à lotir, création de tout lotissement, construction de tous biens immobiliers, de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement et la gestion de tous biens immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière de bureaux , prestations de services au bénéfice des sociétés de son groupe.
0_4110B_La construction et la vente de biens immobiliers. L'achat et la vente de matériaux liés à la construction.
0_4110B_- l'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération de conception, de construction et d'aménagement d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et activités sur la Zac des deux lions, à Tours. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la construction de toute servitude active ou passive. La location des lots en stock en l'attente de leur vente, elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
0_4110B_Fourniture de prestations de services dans le domaine des opérations immobilières de suivi et de construction et toutes opérations commerciales, financières et immobilières. L'activité de maîtrise d'ouvrage déléguée, de coordination et de sécurité. Toutes prestations de services s'y afférent. La réalisation de toutes études de faisabilité.
0_4110B_L'acquisition, la prise à bail, la mise en valeur de tous immeubles et de tous terrains.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la Zac Berliet sur la commune de saint-Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotions immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipements, d'aménagements et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensemble immobiliers, à usage d'entrepôts, de messagerie, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendance. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares. La vente Desdits biens sous toutes formes, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureau sur la commune de Rousset sur Arc destiné à la vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110B_Extension d'activité: domiciliation de sièges sociaux et toutes activités similaires ou connexes.
0_4110B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, moyennant les fonds propres, les emprunts de toute nature, ainsi que l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_4110B_Acquisition, contruction, propriété, promotion immobilière, gestion et administration, exploitation directement ou par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire.
0_4110B_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, d'opérations immobilières de toute nature.
0_4110B_Toutes acquisitions, locations d'immeubles à usage d'habitation, de bureaux, commerce, la gestion de ces immeubles, toutes opérations immobilières.
0_4110B_Acquisition du terrain cadastré section ZY, nos 152 et 148 formant le lot no 8 du lotissement du Domaine Technologique de Saclay , construction sur ce(s) terrain(s) d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et d'activités, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Location de tout ou partie de l'immeuble en attendant son aliénation. Réalisation d'opérations d'achat et de revente de biens immobiliers .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition administration gestion par location ou autrement vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110B_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation ou prise de participations dans toutes opérations immobilières, de construction, d'achat et de vente d'immeubles , études et prestations de services de toute nature, afférentes à cette activité. Propriété et gestion de tous patrimoines immobiliers. Toutes activités concernant les loisirs et le tourisme. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, audit objet ou pouvant en faciliter l'extension et le développement .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction-vente, marchand de biens, promoteur immobilier, lotisseur, le négoce d'équipements d'énergies renouvelables.
0_4110B_Construction d'un ou plusieurs bâtiments à usage professionnel ou commercial, aménagements nécessaires, en vue de de leur vente ultérieure en totalité ou par fractions, en l'état futur d'achèvement ou achèves et location dans l'attente de leur cession.
0_4110B_Construction, rénovation, réhabilitation de tous immeubles, à usage de bureaux, de commerce et d'habitation , réalisation pour le compte de tiers de tous immeubles édifiés, dans le cadre d'un contrat de promotion ou de maîtrise d'ouvrage délégué. Achat, vente d'immeubles, échange, location de biens, de droits immobiliers et de fonds de commerce. Opérations de marchand de biens .
0_4110B_La construction, l'aménagement de tous ensembles immobiliers à usage de bureaux, la vente en totalité ou par fractions avant ou aprres achèvement des constructions édifiées, la location des lots en stock en l'attente de leur vente, la gestion par voie de location des immeubles ou fraction d'immeubles.
0_4110B_L'acquisition, la vente sous quelque forme que ce soit de tous biens et droits mobiliers et immobiliers bâtis ou non bâtis, Afférent à des propriétés situées sur les parcelles de terrains contiguës sises à   1 Paris (15ème) 66 à 74 rue Henri Farman, pour partie cadastré section Fl N°1 - 2 Issy les Moulineaux 21 rue Bara et rue Camille Desmoulins, pour partie cadastré section b N°42 et section b N°48. l'étude et la réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation sur tous terrains et biens immobiliers dépendant desdites propriétés, la passation de toutes conventions y afférentes, la vente desdits travaux, l'obtention de toutes les autorisations administratives nécessaires aux programmes immobiliers qu'elle réalisera, la construction de tous immeubles de toutes destinations et usage selon les possibilités résultant du permis de construire, la vente de Ces immeubles avant ou après achèvement, en totalité ou par lot. la gestion, l'entretien, l''administration, l'exploitation et la location de Ces immeubles ou fractions d'immeubles. tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire, la revente en l'état ou aménagé de tout ou partie du terrain et la vente sous quelque forme que ce soit de tous biens, droits mobiliers, bâtis ou non bâtis. la gestion de toutes sociétés ou opérations immobilières et généralement toute opération administrative, financière, commerciale, industrielle s'y rattachant.
0_4110B_Construction d'un ensemble immobilier commercialement dénommé Villa Bergame à usage d'habitation professionnel et ou commercial sur des terrains que la société se propose d'acquérir.
0_4110B_La société a pour objet de favoriser l'accueil, l'installation et le développement des activités économiques sur la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Pour se faire, elle pourra procéder à l'acquisition, la construction ou la réhabilitation de bâtiments d'activités à l'usage industriel commercial, artisanal ou de bureau, destinés à être cédés ou loués aux entreprises désireuses de s'installer, de reconvertir ou de transférer leurs activités dans le périmètre de la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Elle pourra réaliser les aménagements destinés à l'implantation desdits bâtiments. Elle pourra réaliser ou faire réaliser toutes les études nécessaires à la réalisation de son objet. Elle pourra prendre des participations dans le capital de sociétés ou de tout autre organisme susceptibles de permettre ou de faciliter la réalisation de cet objet. La société exercera les activités visées ci-dessus tant pour son compte que pour le compte d'autrui. Elle a ainsi vocation à apporter son concours aux maîtres d'ouvrages publics. D'une façon générale, la société effectuera toutes actions mobilières, immobilières, commerciales, financières et de gestion pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Opérations immobilières à plaisir (78).
0_4110B_Acquisition, vente de terrains, biens, droits immobiliers, construction d'immeubles, gestion de biens immobiliers, assistance et conseil.
0_4110B_Achat, vente, construction de tous biens immobiliers de même que les activités de marchant de biens.
0_4110B_Acquisitions transactions administrations conseils étude marketing et juridiques et financières dans le domaine de l'immobilier relations publiques l'aménagement de l'habitat sous toutes ses formes.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Location d'appartementsque la constitution de telles societes
0_4110B_Acquisition terrains, construction de tous immeubles de toute destination, vente, lotissement, promotion, marchand de biens.
0_4110B_Toutes opérations immobilières, notamment promotion immobilière, construction en sous-traitance , conseil en immobilier et opérations de marchand de biens.
0_4110B_Toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres. Toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage : habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe des dits biens accessoirement vente des biens détenus non directement nécessaires à l'exercice de l'activité.
0_4110B_Acquisition construction gestion de tous immeubles à vocation chirurgicale médicale paramédicale et sanitaire.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Toutes activités de nature immobilière telles que les opérations de promotion marchand de biens intermédiaire gestion sans que cette rémunération soit limitatives toutes opérations d'investissement immobilier la participation directe ou indirecte pär voie de prise d'intérêts ou sous tout autre forme.
0_4110B_Acquisition de tous terrains, d'immeubles, de droits de surélévation ou autres droits immobiliers , édification sur ces terrains de toutes constructions ou immeubles à usage industriel, commercial ou de bureaux. Gestion d'immeubles sociaux par tous moyens notamment par voie de location .
0_4110B_Montage d'opérations immobilières, prestations de services, études et audits ayant un rapport direct ou indirect avec la gestion et la production de biens, de programmes immobiliers et de créances immobilières, maîtrise d'ouvrage.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition, notamment par prise à bail, achat, échange, apport ou sous toute autre forme de terrains, de droits à construire, de droits d'occupation et de tous éléments immobiliers , situés sur le périmètre de la Z.A.C. de la Cité internationale de Lyon, dépendant de la communauté urbaine de Lyon, ainsi que de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe desdits droits, terrains, immeubles ou éléments immobiliers. Toutes opérations d'achat en vue de la revente en qualité de marchand de biens prévues à l'article 115 du Code général des impôts .
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune du MESNIL EN THELLE (60) , l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière , l'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes , la construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureau, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances , la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, l'administration et l'expoitation par voie de location desdits biens immobiliers , l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social , et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière - agence immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition, administration de terrains et d'immeubles de toute nature , notamment, industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière. Exploitation par bail ou autrement, des immeubles sociaux. Promotion immobilière et marchand de biens, tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement .
0_4110B_Construction (en sous traitance) et vente de tous immeubles.
0_4110B_Achat en vue de la revente de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers, réalisation de tous travaux de réhabilitation, rénovation et aménagement de tous immeubles, y compris pour le compte de tiers (assistance à la maîtrise d'ouvrage).
0_4110B_Activités de promotion immobilière: achats terrain, construction d'ensemble immobilier, aménagement d'immeubles.
0_4110B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous biens mobiliers et immobiliers construits, à construire ou en cours de construction, en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit et plus particulièrement, l'acquisition par voie d'achat d'un appartement sis 18 rue Landrin 75020 Paris.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de Saint-Martin-d'Hères (38). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activité, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objets ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant de rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. Prestation de service de type logistique, de gestion, l'entrepôt, de magasinier, de rangement de l'entrepôt à titre accessoires pour les locataires des biens immobilières.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Achat et vente pour la réalisation de promotions immobilières.
0_4110B_Acquisition, construction et revente.
0_4110B_Aménagement notamment par prise a bail acquisition par voie d'achat échange apport ou sous toute autre forme de terrains immeubles et tous tènements immobiliers situes dans le département de la Charent et en particulier dans la Zac de la gâtine Angouleme et tous terrains nécessaires a la bonne réalisation de ces opérations ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits terrains immeubles ou tènements immobiliers l'exploitation la mise en valeur l'aménagement l'équipement Desdits biens et notamment la réalisation des travaux de Mobilete de transformations amélioration.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Achat construction vente gestion d'immeubles et droits immobiliers, marchand de biens, location nue comme location meublée de tous biens immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Support juridique de programme à Paris (75020).
0_4110B_L'étude, la mise au point, la réalisation, de tous projets immobiliers, directement ou via la prise de participations dans toutes sociétés immobilières, notamment sociétés civiles de construction-vente, l'exploitation, la gestion, la location de tous biens immobiliers, l'aménagement de parcelles, la construction, l'achat, la vente de tous biens immobiliers ou droits à construire dans le cadre de l'activité et du régime de marchand de biens, toutes activités de marchand de biens.
0_4110B_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage délégués.
0_4110B_L'acquisition, l'exploitation et la vente d'immeubles situes en france, la location immobilière soumise a la TVA , la participation au capital de toutes sociétés constituées ou a constituer ayant une activité similaire.
0_4110B_Support juridique de programmes immobiliers , études et réalisation d'opérations d'aménagement, de construction et de vente.
0_4110B_Toutes opérations d'aménagement, de construction, d'achat, de vente ou de location de tous biens et droits immobiliers (terrains nus, immeubles construits) à usage de bureaux , prise de participations dans toutes affaires, sociétés, entreprises ou autres et cela, par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de constitution de sociétés ou autrement .
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme ; l'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment de terrains ou/de droits de construire ; l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de logements ou de bureaux, de commerce et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares. La commercialisation et la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot.
0_4110B_L'acquisition, la propriété, l'emprunt, l'hypothèque en vue d'acquérir tous biens ou droits immobiliers, l'édification de toutes constructions.
0_4110B_Réalisation d'un programme de construction d'un immeuble à usage principal, de bureaux situés Quai d'Arenc, 13002 Marseille , sous toutes formes notamment par conclusion de contrats de promotion immobilière. Etude et réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement, portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. Construction après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles ou ensembles immobiliers, le cas échéant, tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Mise en place des moyens financiers et des garanties de toutes natures nécessaires à cette opération. Réalisation ou étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. Prise de participations dans toute société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction vente biens immobiliers par recours à la sous-traitance.
0_4110B_Acquisition de bâtiments et de terrains sis à 91400 Saclay , construction, après démolition totale ou partielle des constructions existantes, s'il y a lieu, d'un programme immobilier à usage de bureaux et réalisation de places de stationnement affectés à cette zone d'activités. Vente, en totalité ou par fractions, de ce programme, avant ou après achèvement. Location de tout ou partie du programme .
0_4110B_Acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de Sennecey le Grand (71), étude et réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière, étude et réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobilers et passation de toutes conventions afférentes, construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances, vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, administration et exploitation par voie de location desdits biens immobiliers, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur les communes de PERSAN et CHAMPAGNE-SUR-OISE (95), l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilières, l'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes, la construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances, la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soir par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers, l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinés à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, dé création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de SAINT PRIEST (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilières portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existant, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage d'entrepôts, de messagerie, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de Marchand de biens, prévus à l'article 1115 du Code Général des Impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toute opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, deSouscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de Donzére (26). l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. l'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. la construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepîot, de bureaux, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. la vente desdits biens sous toute forme soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. et généralement, toutes opértions mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_L'acquisition, la transformation, l'aménagement de tout immeuble, terrain et/ou locaux, la construction de tout édifice, bâtiment ou immeuble, la souscription de tous emprunts permettant de financer lesdites opérations, la vente de tout édifice, bâtiment ou immeuble construit par la société, éventuellement, l'exploitation, l'administration, la gestion locative de tout immeuble et/ou locaux, et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Directement ou par l'intermédiaires de sociétés ou filiales, marchand de biens, promoteur, lotisseur et toutes opérations intermédiaires en rapport avec l'immobilier .
0_4110B_Construction, vente d'immeubles sous quelques formes que ce soit.
0_4110B_Acquisition de terrains en vue de l'aménagement en Z.A.C sis à Montagnac , promotion, construction-vente, gestion et commercialisation de terrains à bâtir .
0_4110B_Promotion immobilière dans le domaine du bureau et para-tertiaire.
0_4110B_Toutes opérations et prestations de services relatives aux activités de promotion immobilière, investissement immobilier, toutes opérations et prestations de montages d'opérations immobilières et foncières, opérations immobilières de toute nature, études, conseils, assistance en transaction, évaluation immobilière, expertise immobilière, l'achat et l'aménagement de terrains à usage d'habitation, de bureaux, d'activité et de commerce, la construction, la rénovation et la vente en totalité ou par fraction de bâtiments à usage d'habitation, de bureaux, industriels ou commerciaux, l'achat, la location et la vente de tout type de bâtiment, la vente de terrains, la conservation en patrimoine de bâtiments, la gestion des bâtiments détenus ainsi que tous actes concourant à l'entretien du patrimoine détenu, toutes activités de marchands de biens, l'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs immobilières et titre sociaux, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières et leur gestion, la création et/ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou branches d'activités, l'animation, la coordination de toutes sociétés, notamment de services commerciaux, administratifs, informatiques, financiers ou autres, avec lequel elle est en relation d'affaires et avec toute autre entreprise ou société.
0_4110B_Promotion immobilier de bureaux.
0_4110B_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de leur revente, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'àmenagement et de construction, prise de participation dans toute société ou à créer quel que soit l'objet, holding financier, marchand de biens (début   17.12.1997).
0_4110B_Toutes opérations de marchand de biens, réalisation de toutes études en vue de tous travaux d'équipement, de construction et de promotion immobilière, construction en vue de la revente, réalisation de tous travaux nécessaires à la viabilisation, vente de tous terrains, biens et droits immobiliers, prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, créés ou à créer, et ce, par tous moyens.
0_4110B_Opérations immobilières. L'acquisition et la revente de tous terrains à bâtir ou l'acquisition et la revente de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction vente d'immeubles.
0_4110B_Investissements immobiliers.
0_4110B_Promotion en infrastructures - cabinet d'études techniques - marchand de biens.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme ou en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4110B_Acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions immobilières destinées à la vente, l'achat d'immeubles déjà bâtis en vue de démolir les bâtiments et d'en édifier d'autres. La vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées. Location des lots en stock en l'attente de leur vente, location des immeubles ou fraction d'immeubles en immobilisation.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La gestion pour son compte et/ou pour le compte de tiers de portefeuilles d'actifs mobiliers ou Immobliers toute prestation d'auxiliaire financier visant au choix et a la valorisation de ces investissements toutes opérations se rapportant aux immeubles les activités de marchand de biens la gérance d'immeubles et le syndic de copropriété la promotion immobilière la maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_4110B_Construction et vente de locaux professionnels , assistance en maîtrise d'ouvrage auprès de particuliers ou de professionnels, conseil en immobilier, études de faisabilité et toutes prestations liées à l'immobilier. Toutes opérations de gestion et de promotion .
0_4110B_L'acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Fontenay sous bois (94120) rue Carnot. La démolition totale ou partielle des immeubles sur ce(S) terrain(S). Construction vente et toutes opérations de marchand de biens.
0_4110B_Disposition administration gestion de biens meubles, immeubles affectés à l'exploitation commerciale de pharmacie parapharmacie et de matériel médical.
0_4110B_Promotion immobilière, bureaux, prestations de services immobilières, montage d'affaires et conseil.
0_4110B_Construction, vente de tous biens immobiliers.
0_4110B_Achat aménagement, exploitation de bateaux à usage de bureaux.
0_4110B_La conception, la réalisation, la commercialisation d'opérations immobilières, les activités de promoteur, contractant général, aménageur, lotisseur, marchand de biens.
0_4110B_Propriété, achat, construction d'immeubles pour son compte, leur gestion par bail, location au autrement.
0_4110B_Activité de promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition de terrains, construction, aménagement d'immeubles collectifs ou de maisons individuelles, vente en totalité ou par fraction des constructions, construction-vente, la mise en oeuvre en France ou dans tous pays de toutes opérations touchant le domaine de l'immobilier et notamment la promotion, construction, réhabilitation, lotissement, le conseil, l'étude, la conception, la réalisation, par voie de sous-traitance ou autrement, de plan d'étude et travaux dans le domaine du bâtiment, le suivi de travaux dans le domaine du bâtiment, et plus généralement, toutes missions et prestations de services se rapportant au bâtiment et à l'activité d'économiste de la construction, et de conducteur de travaux, la coordination et le suivi de travaux, la maîtrise d'oeuvre dans le domaine du bâtiment, marchand de biens sous toutes ses formes, sur fonds de commerces, immeubles ou autres, accessoirement l'exploitation temporairement des biens acquis en qualité de marchand de biens, ou construits et réhabilités par la société, la participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, bien et droits immobiliers situés sur la commune de VEUREY VOROIZE (38). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de locations, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tout immeuble à usage industriel, commercial, suite sur intercalaire.
0_4110B_Promotion immobilière marchand de biens agent immobilier administrateur de biens transactions immobilières, mobilières et sur fonds de commerce.
0_4110B_Promotion immobilière de bureaux.
0_4110B_Acquisition construction réhabilitation et gestion de tous immeubles de toutes valeurs mobilières lotisseur promotion immobilière achat vente de tous biens et marchandises.
0_4110B_Promotion immobilière de bureaux.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situes a Chatillon, Zac Porte Nord Maison Blanche, la construction et/ou la réhabilitation d'immeuble ou d'ensemble immobilier, sous toute forme, à usage principal de bureaux, la vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, accessoirement, l'administration et exploitation par voie de location Desdits biens immobiliers, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières de quelques nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110B_Réalisation de bâtiment et vente en vefa (vente état futur achèvement).
0_4110B_Réhabilitation et gestion de l'ancien cercle-mess des officiers, sis 42 rue grande étape 51000 Chalons en champagne.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés à Bourg-en-Bresse (Ain), parc industriel Paul Berliet, l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière et de copromotion immobilière, l'étude et la réalisation de tout travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes, la construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage de bureaux, de locaux d'activités et de locaux annexes ou dépendances, la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fraction en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
