0_4110B_L' étude la réalisation de toute opération immobilière notamment de lotissement de mise en copropriété, de promotion, de construction, d' habitations ou de bâtiments a usage commercial ou industriel ou de bureaux toutes opérations d' aménagement publiques ou privées. Acquisition de tous terrains, de tous immeubles, démolition de Ces dernières Edifications, de toutes constructions, division desdits terrains et constructions nouvelles préalablement a leur aliénation soit par voie de construction directe ou pour son compte soit par voie de participation dans le capital tant de sociétés civiles de construction que de sociétés immobilières de copropriété; l'acquisition, la location, la gestion de tous immeubles de rapport, habitation, bureau, industriel, commercial etc... Ainsi que leur aliénation.
0_4110B_Acquisition d'un terrain à bâtir en vue d'édifier un bâtiment industriel.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de saint Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensemble immobiliers, à usage principal de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toutes forme, soit en totalité, soit par fraction, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme ; l'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment de terrains ou/de droits de construire ; l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de logements ou de bureaux, de commerce et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares. La commercialisation et la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot.
0_4110B_Toutes activités de promotion immobilière, notam- ment de batiments administratifs et de vente de logements..
0_4110B_- l'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération de conception, de construction et d'aménagement d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et activités sur la Zac des deux lions, à Tours. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la construction de toute servitude active ou passive. La location des lots en stock en l'attente de leur vente, elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe des dits biens accessoirement vente des biens détenus non directement nécessaires à l'exercice de l'activité.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits et/ou volumes immobiliers situés a Levallois Perret ( haut de seine ) la construction sur Ces terrains d'immeubles à usage de bureaux activités de commerces et de stationnement la vente desdits immeubles en totalité ou par fractions ou leur location dans l'attente de leur vente la réalisation sur Ces terrains biens et droits immobiliers de toutes opérations d'achat et de vente d'immeubles bâtis ou non bâtis et plus généralement toutes opérations de marchand de biens avec ou sans travaux.
0_4110B_La société a pour objet, directement ou indirectement, dans tous pays: toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet: immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres, toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage: habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles, toutes opérations de transaction immobilière pour compte d'autrui, toutes études de marche ainsi que toutes actions publicitaires susceptibles de faciliter la réalisation des activités ci-dessus spécifiées.
0_4110B_Toutes opérations et prestations de services relatives aux activités de promotion immobilière, investissement immobilier, toutes opérations et prestations de montages d'opérations immobilières et foncières, opérations immobilières de toute nature, études, conseils, assistance en transaction, évaluation immobilière, expertise immobilière, l'achat et l'aménagement de terrains à usage d'habitation, de bureaux, d'activité et de commerce, la construction, la rénovation et la vente en totalité ou par fraction de bâtiments à usage d'habitation, de bureaux, industriels ou commerciaux, l'achat, la location et la vente de tout type de bâtiment, la vente de terrains, la conservation en patrimoine de bâtiments, la gestion des bâtiments détenus ainsi que tous actes concourant à l'entretien du patrimoine détenu, toutes activités de marchands de biens, l'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs immobilières et titre sociaux, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières et leur gestion, la création et/ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou branches d'activités, l'animation, la coordination de toutes sociétés, notamment de services commerciaux, administratifs, informatiques, financiers ou autres, avec lequel elle est en relation d'affaires et avec toute autre entreprise ou société.
0_4110B_Acquisition, mise en valeur, administration, gestion de participations, de valeurs mobilières, de droits de vote ou autres droits sociaux.
0_4110B_L' étude et la réalisation d' aménagements fonciers, la Recherce de tous terrains, l'étude et la réalisation de tous ensembles immobiliers, la Recherce de tous concours financiers pour mener à bien toutes Ces opérations, l' achat et la vente de tous immeubles et fonds de commerce.
0_4110B_Promotion immobilière, bureaux, prestations de services immobilières, montage d'affaires et conseil.
0_4110B_Construction vente - promotion immobilière.
0_4110B_Exécution études techniques juridiques et financières de tous programmes immobiliers marchand de biens ainsi qu'à la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de promotion immobilière et de toutes activités connexes immobilières commerciales touristiques ou hôtelières consistant notamment en l'acquisition de tous biens.
0_4110B_Gestion immobilière, administration.
0_4110B_L'acquisition, la prise à bail, la mise en valeur de tous immeubles et de tous terrains.
0_4110B_Toutes opérations de prestations de services et de conseils dans les domaines de l'informatique, de la comptabilité, de l'ingénierie financière, dès techniques mercatiques, dès études de marché et de l'organisation et de la gestion d'entrepri- sés, l'acquisition et la gestion de toutes participations dans le capital de toutes sociétés francaises et étrangères, constituees ou a constituer,quels qu'en soient la formé et l'objet, par achat, souscription, echange ou autrement, la gestion et l'emploi dès ressources financières de sés filiales et participations stockage logistique, toutes opérations de marchand de biens.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction, vente de tous biens immobiliers.
0_4110B_Aménageur, lotisseur, promoteur immobilier, viabilisation, aménagement des terrains, lotissement et revente des terrains amenages et lotis, études et prestations, construction de maisons Indviduelles.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Toutes opérations de marchand de biens, réalisation de toutes études en vue de tous travaux d'équipement, de construction et de promotion immobilière, construction en vue de la revente, réalisation de tous travaux nécessaires à la viabilisation, vente de tous terrains, biens et droits immobiliers, prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, créés ou à créer, et ce, par tous moyens.
0_4110B_Directement ou indirectement, en France, réalisation de toutes opérations immobilières sur l'Ilot 10, Z.A.C . Forum Seine, Issy-les-Moulineaux , acquisition de tous terrains, d'immeubles et de tous droits réels ou personnels. Lotisseur, construction de tous immeubles, vente de ces immeubles avant ou après achèvement, en totalité ou par lots. Le cas échéant, dans le cadre de contrats de promotion immobilière, location en vue de favoriser la vente, réalisation ou études de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial, financier et juridique. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Acquisition de tous fonds de commerce. Marchand de biens. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de fusion, d'alliance, de G.I.E. ou de sociétés en participation .
0_4110B_Extension d'activité: domiciliation de sièges sociaux et toutes activités similaires ou connexes.
0_4110B_Acquisition de tous terrains, d'immeubles, de droits de surélévation ou autres droits immobiliers , édification sur ces terrains de toutes constructions ou immeubles à usage industriel, commercial ou de bureaux. Gestion d'immeubles sociaux par tous moyens notamment par voie de location .
0_4110B_Montage d'opérations immobilières et prestations de conseil dans les métiers de l'immobilier, marchand de biens.
0_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
0_4110B_Acquisition, contruction, propriété, promotion immobilière, gestion et administration, exploitation directement ou par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire.
0_4110B_Promotion immobilière, construction de tous biens immobiliers à usage professionnel, commercial ou d'habitation, achat de tous biens immobiliers batis ou non batis, revente de ces biens, location de ces biens.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Réhabilitation et gestion de l'ancien cercle-mess des officiers, sis 42 rue grande étape 51000 Chalons en champagne.
0_4110B_Construction vente d'immeubles.
0_4110B_Promotion immobilière marchand de biens agent immobilier administrateur de biens transactions immobilières, mobilières et sur fonds de commerce.
0_4110B_Promotion immobilière et construction de tous immeubles industriels ou d'habitation, achat, vente et gestion de tous biens et droits immobiliers, marchand de biens.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La branche d'activité du fonds de commerce de prestation de services et d'assistance à maîtrise d'ouvrage pour des projets de développement immobilier à usage tertiaire de moyennes surface et hauteur, intégrant un procédé constructif innovant en bois massif.
0_4110B_Construction-vente de biens immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Achat et vente de tous biens immobiliers.
0_4110B_La gestion pour son compte et/ou pour le compte de tiers de portefeuilles d'actifs mobiliers ou Immobliers toute prestation d'auxiliaire financier visant au choix et a la valorisation de ces investissements toutes opérations se rapportant aux immeubles les activités de marchand de biens la gérance d'immeubles et le syndic de copropriété la promotion immobilière la maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureaux sur la commune de Rousset sur Arc, destinée à la vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110B_En France, et à l'étrange, la constitution d'un patrimoine foncier et la gestion, l'activité de promoteur, rénovateur portant sur des locaux à usage de bureaux, de commerce ou d'habitation, d'achat en vue de la revente desdits biens, l'activité de transformation de locaux à usage autre qu'habitation en locaux à usage d'habitation ou de locaux à usage d'habitation en locaux à usage autre qu'habitation. L'activité de locations des locaux nue ou en meublée.
0_4110B_L'acquisition, la vente et le négoce de tous terrains bâtis ou non bâtis et plus généralement de tous biens immobiliers avant ou après achèvement en totalité ou par fraction, l'aménagement et le lotissement de tous terrains a parcs d'activités, la démolition et la construction de tous bâtiments existants et l'aménagement de tous immeubles, la gestion et l'administration de tous biens et droits immobilièrs, la conclusion de tous contrats de promotion immobilière, la réalisation de toutes études et de toutes prestations d'assistance et de conseil relative à l'une des activités décrites ci-dessus. La prise de participation dans toutes entreprises. Transaction sur immeubles et fonds de commerce, location immobilière, gérance immobilière, syndic de copropriété, marchands de biens.
0_4110B_Opérations immobilières achat et mise en valeur de biens immobilièrs en vue de leur revente (montage et gestion d'..).
0_4110B_L'étude et la réalisation d'une opération immobilière consistant en la construction d'un immeuble à usage de bureaux d'environ 68300 M2 de surface hors oeuvre nette, sur des parcelles de terrain sise à Nanterre (Hauts de Seine), dans le périmètre de la Zac Seine Arche, rue Longues Raies et Voie Nouvelle et divers volumes , sous toutes ses formes, notamment par la construction de contrat de promotion immobilière ; l'Etude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes ; la construction , après démolition de bâtiments existants, de tous immeubles ou ensemble immobiliers se rapportant à l'opération identifiée ci-dessus, ; Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social ; La mise en place des moyens financiers et des garanties de toutes natures nécessaires à la réalisation de l'objet social ; Et généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
0_4110B_La transaction sur immeuble et fonds de commerce. La construction (en sous-Traitance) de tous immeubles qu'elle que soit son affectation telle que bureaux, habitat, industrie ou commerce.Toutes prestations de services, notamment commerciales, techniques, financières ou de gestion immobilière se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4110B_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage délégués.
0_4110B_Acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions immobilières destinées à la vente, l'achat d'immeubles déjà bâtis en vue de démolir les bâtiments et d'en édifier d'autres. La vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées. Location des lots en stock en l'attente de leur vente, location des immeubles ou fraction d'immeubles en immobilisation.
0_4110B_Aménagement acquisition notamment par prise a bail achat échange apport ou sous toute autre forme de terrains situes sur les territoires des communes de Dives sur mer Cabourg et Houlgate, directement ou indirectement lies a guillaume le conquérant a Dives sur mer, immeubles et de tous tènements immobiliers et terrains nécessaires a la bonne réalisation de ces opérations ainsi que les biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits terrains immeubles tènements immobiliers exploitation mise en valeur aménagement équipements Desdits biens et notamment réalisation des travaux de viabilité transformations améliorations installations et construction d'infrastructures et superstructures. Divisions lotissement mise en copropriété vente de terrains en l'état ou aménages de lots ou de tantièmes Ets de tout état descriptif de division en volumes. L'établissement de cahier des charges. Construction pour son compte ou comptes de tiers de tous immeubles individuels ou collectifs a usage d'habitation de commerce ou de services communs et autres bâtiments d'intérêt commun etc...
0_4110B_Construction vente de logements bureaux et bâtiments professionnels, promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière - agence immobilière.
0_4110B_Toutes activités de nature immobilière telles que les opérations de promotion marchand de biens intermédiaire gestion sans que cette rémunération soit limitatives toutes opérations d'investissement immobilier la participation directe ou indirecte pär voie de prise d'intérêts ou sous tout autre forme.
0_4110B_Achat, gestion, exploitation, location de tous immeubles, construction, surélévation.
0_4110B_La construction la promotion et la rénovation de tous types de bâtiments ou équipements à usage industriel commercial de bureaux ou d'habitation.
0_4110B_Acquisition administration gestion par location ou autrement vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110B_Construction, vente de tous immeubles L'acquisition d'un terrain à bâtir sis à LEVIGNAC DE GUYENNE ldt"Prade" figurant au cadastre de ladite commune, section ZX sous le numéro 195.
0_4110B_Acquisition, gestion, vente, exploitation par bail de tous biens immobiliers. Toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4110B_Promotion immobilière de bureaux , prestations de services au bénéfice des sociétés de son groupe.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration et gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers, bâtis ou non, et droits immobiliers par nature ou par destination.
0_4110B_La promotion immobilière, l'achat en vue de la revente de tous biens ou volume immobiliers situés en France, l'acquisition en vue de la construction et de la vente de tous biens ou volumes immobiliers situés en France.
0_4110B_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à la Z.A.C . Paris Rive Gauche , construction sur ces terrains d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4110B_Promotion immobilière entreprises, aménagement et développement foncier, construction et revente.
0_4110B_La réalisation de toutes opérations économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales se rapportant à un immeuble sis 23-23 bis avenue d'Italie et 173-181 avenue de Choisy - 75013 Paris.
0_4110B_Acquisition, promotion immobilière, vente, administration et gestion de tous biens ou droits immobiliers, le cas échéant achat en vue de la revente de tous biens ou droits immobiliers.
0_4110B_Aménagement notamment par prise a bail acquisition par voie d'achat échange apport ou sous toute autre forme de terrains immeubles et tous tènements immobiliers situes dans le département de la Charent et en particulier dans la Zac de la gâtine Angouleme et tous terrains nécessaires a la bonne réalisation de ces opérations ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits terrains immeubles ou tènements immobiliers l'exploitation la mise en valeur l'aménagement l'équipement Desdits biens et notamment la réalisation des travaux de Mobilete de transformations amélioration.
0_4110B_L'aménagement et la construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente. La location desdits immeubles. La vente d'un ou plusieurs immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions. L'acquisition de tous biens immobiliers (terrains, immeubles...). L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme; l'acquisition de tous biens et droits immobiliers et, notamment de terrains ou/droits de construire; l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et rénovation, le cas échéant, sur les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking; éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés; la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement , à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot.
0_4110B_Activités de promotion immobilière: achats terrain, construction d'ensemble immobilier, aménagement d'immeubles.
0_4110B_Construction vente d'immeubles.
0_4110B_L'acquisition d'u terrain à LA MADELEINE Angle Rue Paul Doumer et Avenue de la République, la construction d'un ensemble de bureaux, la promo- tion, la vente, accessoirement la location et toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la Société.
0_4110B_La construction et l'aménagement d'un ensemble collectif à usage professionnel.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières en France et à l'étranger.
0_4110B_Acquisitions transactions administrations conseils étude marketing et juridiques et financières dans le domaine de l'immobilier relations publiques l'aménagement de l'habitat sous toutes ses formes.
0_4110B_Construction vente.
0_4110B_Promotion immobilière. Vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110B_Hôtellerie.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Signature d'un bail à construction et opération de promotion immobilière, location, toutes opérations financières, immobilières, mobilières.
0_4110B_Conception, commercialisation de batiments industriels, commerciaux, sportifs, administratifs, d'habitation et divers, cle en main : construction de batiments industriels et commerciaux
0_4110B_L'étude, la mise au point, la réalisation, de tous projets immobiliers, directement ou via la prise de participations dans toutes sociétés immobilières, notamment sociétés civiles de construction-vente, l'exploitation, la gestion, la location de tous biens immobiliers, l'aménagement de parcelles, la construction, l'achat, la vente de tous biens immobiliers ou droits à construire dans le cadre de l'activité et du régime de marchand de biens, toutes activités de marchand de biens.
0_4110B_Acquisition de terrains, construction de batiments a usage de bureaux d'activites commercial
0_4110B_Acquisition de biens immobiliers.
0_4110B_Toutes opérations de construction-vente immobilière , achat, vente de véhicules automobiles, location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, sans chauffeur .
0_4110B_L'acquisition, la gestion, l'exploitation et la mise en valeur notamment par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers (les Actifs) ainsi que la réalisation de tous travaux de construction, extension, restructuration, aménagement, amélioration, rénovation, entretien ou de réparation Desdits Actifs; la signature des actes d'acquisition, des contrats de gestion des actifs, des contrats de location et des mandats de recherche de locataires; le financement par tous moyens de l'acquisition et la signature de l'ensemble des documents requis dans le cadre de l'acquisition des Actifs; la vente éventuelle d'un actif en tout ou en partie.
0_4110B_L'Acquisition et l'édification d'immeubles à usage notamment professionnel l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_4110B_Construction et vente d'un ensemble immobilier à usage de bureaux.
0_4110B_Acquisition terrains, construction de tous immeubles de toute destination, vente, lotissement, promotion, marchand de biens.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La construction, la rénovation ou la transformation d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
0_4110B_La construction, la commercialisation de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Fourniture de prestations de services dans le domaine des opérations immobilières de suivi et de construction et toutes opérations commerciales, financières et immobilières. L'activité de maîtrise d'ouvrage déléguée, de coordination et de sécurité. Toutes prestations de services s'y afférent. La réalisation de toutes études de faisabilité.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations,techniques financières,juridiques ou commerciales concernant l'appel d'offre sous forme de dialogue compétitif,lancé par la communauté urbaine de bordeaux relatif à la conception,la construction,le financement,la maintenance et l'entretien(gros entretien et renouvellement inclus)d'un immeuble de bureau non Igh par voie de bail emphytéotique Administrtif assorti d'un contrat de location(les contrats principaux).
0_4110B_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de leur revente, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'àmenagement et de construction, prise de participation dans toute société ou à créer quel que soit l'objet, holding financier, marchand de biens (début   17.12.1997).
0_4110B_Création d'un bâtiment de bureaux pour la pratique d'activités thérapeutiques.
