0_4110B_L' étude et la réalisation d' aménagements fonciers, la Recherce de tous terrains, l'étude et la réalisation de tous ensembles immobiliers, la Recherce de tous concours financiers pour mener à bien toutes Ces opérations, l' achat et la vente de tous immeubles et fonds de commerce.
0_4110B_Acquisition et gérance de biens immobiliers.
0_4110B_Achat de tout immeuble, bâti ou non bâti, en vue de la construction ou de la réalisation de locaux à usage de bureaux et plus généralement à tout autre usage, et de leur revente; l'exploitation directe ou indirecte, d'immeubles de bureaux, industriels et commerciaux.
0_4110B_Conception, financement, construction, entretien et maintenance d'un immeuble de bureau dédié aux services municipaux de la ville de bordeaux.
0_4110B_Acquisition, mise en valeur, administration, gestion de participations, de valeurs mobilières, de droits de vote ou autres droits sociaux.
0_4110B_Immobilier et promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La construction et la vente de biens immobiliers. L'achat et la vente de matériaux liés à la construction.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition de terrains sis dans le quartier de La Défense, dénommé > Triangle de l'Arche < et construction d'un ensemble immobilier en vue de sa vente ou de sa location , toutes opérations de marchand de biens .
0_4110B_Acquisition, exploitation et mise en valeur de terrain pour l'édification et l'exploitation par bail, de toutes constructions et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par acquisition, échanges, apport.
0_4110B_- l'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération de conception, de construction et d'aménagement d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et activités sur la Zac des deux lions, à Tours. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la construction de toute servitude active ou passive. La location des lots en stock en l'attente de leur vente, elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situes a Chatillon, Zac Porte Nord Maison Blanche, la construction et/ou la réhabilitation d'immeuble ou d'ensemble immobilier, sous toute forme, à usage principal de bureaux, la vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, accessoirement, l'administration et exploitation par voie de location Desdits biens immobiliers, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières de quelques nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Activité de promotion immobilière.
0_4110B_Opérations immobilières à plaisir (78).
0_4110B_La société a pour objet, directement ou indirectement, dans tous pays: toutes opérations se rattachant à la promotion immobilière quel qu'en soit l'objet: immeubles à usage d'habitation, de bureaux, de commerce, d'entreprise, zones d'activités, zones industrielles, lotissements fonciers ou autres, toutes activités de services propres à permettre la réalisation des opérations ci-dessus, l'achat, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que d'immeubles à construire quel qu'en soit l'usage: habitation, industrie, commerce, agricole ou professionnel, entrepôts, la réalisation de toutes opérations de lotissement, de viabilité, de promotion immobilière, de gestion d'immeubles, toutes opérations de transaction immobilière pour compte d'autrui, toutes études de marche ainsi que toutes actions publicitaires susceptibles de faciliter la réalisation des activités ci-dessus spécifiées.
0_4110B_Construction vente de tous biens immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Études, montage d'opérations d'immobilier commercial.
0_4110B_Acquisition de terrains, construction de batiments a usage de bureaux d'activites commercial
0_4110B_La société a pour objet, en France et à l'étranger   la promotion immobilière, la construction, la restauration, la rénovation, et l'aménagement d'immeubles et de terrains sous toutes leurs formes. L'achat de tous terrains et immeubles, notamment en vue de leur revente, dans le cadre d'opérations marchand de biens. La réalisation de lotissement et la mise en place de toutes organisations foncières et immobilières. La gestion d'immeubles de toute nature et toutes opérations d'apports d'affaires. La signature de tout contrat de prestations de services portant notamment sur lesmissions concernant les activités énumérées ci dessus. Et en général, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini.
0_4110B_Acquisition, administration, exploitation par achat de terrains et de bâtiments , édification, construction par sous-traitance, de bâtiments à usage d'habitation, de commerce, industriel et artisanal, en vue de la vente .
0_4110B_Fourniture de prestations de services dans le domaine des opérations immobilières de suivi et de construction et toutes opérations commerciales, financières et immobilières. L'activité de maîtrise d'ouvrage déléguée, de coordination et de sécurité. Toutes prestations de services s'y afférent. La réalisation de toutes études de faisabilité.
0_4110B_Construction d'ensembles immobiliers, aménagement, achat, vente, location, exploitation de tous immeubles bâtis ainsi que toutes activités connexes , marchand de biens .
0_4110B_Dans le cadre de la réalisation d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux et/ou d'activités situé à Clichy (Hauts de Seine) Zac des Berges de Seine-Beaujon, îlot a, lot C, la réalisation de toutes opérations d'achat, en vue de revente, le cas échéant en qualité de marchand de biens prévues à l'article 1115 du Code Général des Impôts et définies par l'article 257 alinéa 6 Dudit code, l'acquisition de tous terrains, biens et/ou droits immobiliers, en totalité ou par lots, sous toutes formes, avant ou après mise en valeur, tout financement avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la construction et/ou la réhabilitation d'immeuble ou d'ensemble immobilier, la vente Desdits biens soit en totalité, soit en fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location Desdits biens immobiliers, la réalisation ou l'étude de toutes opérations immobilières sous toutes formes, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4110B_Investissements immobiliers.
0_4110B_L'acquisition, la gestion, l'exploitation et la mise en valeur notamment par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers (les Actifs) ainsi que la réalisation de tous travaux de construction, extension, restructuration, aménagement, amélioration, rénovation, entretien ou de réparation Desdits Actifs; la signature des actes d'acquisition, des contrats de gestion des actifs, des contrats de location et des mandats de recherche de locataires; le financement par tous moyens de l'acquisition et la signature de l'ensemble des documents requis dans le cadre de l'acquisition des Actifs; la vente éventuelle d'un actif en tout ou en partie.
0_4110B_Acquisition, administration de terrains et d'immeubles de toute nature , notamment, industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière. Exploitation par bail ou autrement, des immeubles sociaux. Promotion immobilière et marchand de biens, tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement .
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Construction vente d'immeubles.
0_4110B_Promotion immobilière. Vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Opérations de promotion immobilière (batiment à usage de bureaux), opérations d'aménagement et de construction, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer quel que soit l'objet, activité de holding financière, marchand de biens, tous biens immobiliers ou mobiliers en vue de leur revente.
0_4110B_Toutes operations immobilieres, commerciales, financieres, industrielles ou de services, en France ou a l'etranger : realisation d'operations de construction, leur revente ou leur exploitation sous toutes ses formes, toutes operations de courtage, prise d'interets sous toutes ses formes, conduite et gestion de toutes operations de promotion et de construction, soit pour le compte de la societe elle-meme ou de ses filiales, soit pour le compte de tous tiers. Participation de la societe, par tous moyens, a toutes entreprises ou societes creees ou a creer se rattachant a l'objet social
0_4110B_Aménagement notamment par prise a bail acquisition par voie d'achat échange apport ou sous toute autre forme de terrains immeubles et tous tènements immobiliers situes dans le département de la Charent et en particulier dans la Zac de la gâtine Angouleme et tous terrains nécessaires a la bonne réalisation de ces opérations ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits terrains immeubles ou tènements immobiliers l'exploitation la mise en valeur l'aménagement l'équipement Desdits biens et notamment la réalisation des travaux de Mobilete de transformations amélioration.
0_4110B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par tous moyens de tous biens et droits immobiliers.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition de terrains à bâtir à Obenheim, route de Strasbourg, construction, vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement, location, opérations mobilières, immobilières, commerciales ou civiles ou financières.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Construction vente d'un immeuble.
0_4110B_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers a Arcueil (val de marne) Zac de la vache noire notamment d'un terrain a bâtir constitue par 2 lots - Lotb3 de la Zac et lot H1 de la Zac - construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles a usage principal de bureaux vente en totalité des immeubles construits.
0_4110B_Toutes opérations et prestations de services relatives aux activités de promotion immobilière, investissement immobilier, toutes opérations et prestations de montages d'opérations immobilières et foncières, opérations immobilières de toute nature, études, conseils, assistance en transaction, évaluation immobilière, expertise immobilière, l'achat et l'aménagement de terrains à usage d'habitation, de bureaux, d'activité et de commerce, la construction, la rénovation et la vente en totalité ou par fraction de bâtiments à usage d'habitation, de bureaux, industriels ou commerciaux, l'achat, la location et la vente de tout type de bâtiment, la vente de terrains, la conservation en patrimoine de bâtiments, la gestion des bâtiments détenus ainsi que tous actes concourant à l'entretien du patrimoine détenu, toutes activités de marchands de biens, l'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs immobilières et titre sociaux, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières et leur gestion, la création et/ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou branches d'activités, l'animation, la coordination de toutes sociétés, notamment de services commerciaux, administratifs, informatiques, financiers ou autres, avec lequel elle est en relation d'affaires et avec toute autre entreprise ou société.
0_4110B_Construction vente d'immeubles.
0_4110B_La société a pour objet de favoriser l'accueil, l'installation et le développement des activités économiques sur la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Pour se faire, elle pourra procéder à l'acquisition, la construction ou la réhabilitation de bâtiments d'activités à l'usage industriel commercial, artisanal ou de bureau, destinés à être cédés ou loués aux entreprises désireuses de s'installer, de reconvertir ou de transférer leurs activités dans le périmètre de la circonscription de la Chambre de Commerce et d'Industrie de la Cote d'Opale. Elle pourra réaliser les aménagements destinés à l'implantation desdits bâtiments. Elle pourra réaliser ou faire réaliser toutes les études nécessaires à la réalisation de son objet. Elle pourra prendre des participations dans le capital de sociétés ou de tout autre organisme susceptibles de permettre ou de faciliter la réalisation de cet objet. La société exercera les activités visées ci-dessus tant pour son compte que pour le compte d'autrui. Elle a ainsi vocation à apporter son concours aux maîtres d'ouvrages publics. D'une façon générale, la société effectuera toutes actions mobilières, immobilières, commerciales, financières et de gestion pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_4110B_Achat, vente, édification, construction, administration et gestion par la location ou autrement de tous immeubles ou biens immobiliers, le lotissement, l'exécution de tous travaux de viabilité, voirie, réseaux divers : commercialisation de programmes immobiliers.
0_4110B_Signature d'un bail à construction et opération de promotion immobilière, location, toutes opérations financières, immobilières, mobilières.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Acquisition, vente de terrains, biens, droits immobiliers, construction d'immeubles, gestion de biens immobiliers, assistance et conseil.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de CHAPONNAY (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage d'entrepôts, de messagerie, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du Code Général des Impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscriptionOu d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Opérations immobilières.
0_4110B_La réalisation de toutes opérations économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales se rapportant à un immeuble sis 23-23 bis avenue d'Italie et 173-181 avenue de Choisy - 75013 Paris.
0_4110B_Réalisation d'une opération de réhabilitation et de rénovation d'un ensemble immobilier de bureaux , dénommé immeuble Roubaix 3, rue Charlie-Chaplin et rue Emile-Moreau (angle), Roubaix et création d'un parking .
0_4110B_Acquisition de biens immobiliers.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de SAINT PRIEST (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipements, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage d'entrepôts, de messageries de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévu à l'article 1115 du Code Général des Impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, deSouscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Acquisition, mise en valeur, promotion, aménagement, exploitation en totalité ou par parties, échange de tous terrains et d'immeubles , toutes divisions et appropriations desdits terrains et immeubles, ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Aménagement de tous biens meubles et d'objets mobiliers .
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Construction, vente, location de biens immobiliers, lotissement, prestations de services et consultance dans la conduite des entreprises.
0_4110B_Promotion immobilière - agence immobilière.
0_4110B_Achat aménagement, exploitation de bateaux à usage de bureaux.
0_4110B_Promotion immobilière entreprises, aménagement et développement foncier, construction et revente.
0_4110B_Réhabilitation et gestion de l'ancien cercle-mess des officiers, sis 42 rue grande étape 51000 Chalons en champagne.
0_4110B_L'acquisition, la détention, la mise en valeur, l'exploitation, la gestion, l'administration, la location de tous biens immobiliers dont la société serait propriétaire.
0_4110B_Réaliser des opérations d'aménagement et de construction.
0_4110B_L'acquisition des terrains bâtis ou a bâtir, en vue de procéder ou de faire procéder a la construction, l'édification, la rénovation ou la transformation de tous types d'immeubles, quels qu'ils soient et quelle que soit leur destination en vue de leur location et ou la vente en totalité ou par fraction desdits immeubles.
0_4110B_Dans l'immobilier bâti ou non, Toutes opérations de promotion, de lotissement dans le domaine commercial, artisanal, industriel ou d'habitation , Travaux d'organisation, programmation, coordination , conception études ingénierie, conseil Immobilier financier , maître ouvrage maîtrise d'oeuvre.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de Saint-Martin-d'Hères (38). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activité, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objets ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant de rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, acquisition et vente de tous biens et droits immobiliers de tous fonds de commerce et de tous titres de sociétés donnant vocation à la jouissance et à l'attribution de biens immobiliers, étude et réalisation d'aménagements fonciers, conseil en gestion de patrimoine et en stratégie immobilière, toutes opérations de marchands de biens.
0_4110B_Opérations relatives à la promotion immobilière et à la maîtrise d'ouvrage déléguée , recherche, études, réalisation et mise au point de projets immobiliers de toute nature. Conseil d'assistance en matière immobilière, au développement et à l'aménagement urbain. Marchand de biens. Transactions immobilières sous toute forme. Intermédiaire en achat, en vente et en location de biens immobiliers .
0_4110B_Promotion immobilière, construction et rénovation, gestion et commercialisation de programmes immobiliers.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, bien et droits immobiliers situés sur la commune de VEUREY VOROIZE (38). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction d'immeuble ou ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de locations, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Acquisition d'un terrain à Toulouse, construction d'un ensemble immobilier, vente des locaux avant ou après achèvement. Achat en vue de revente de biens immobiliers, construction et aménagement d'ensembles immobiliers, vente de locaux, location de locaux, vente ou location de locaux construits avant ou après leur achèvement.
0_4110B_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage délégués.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situé dans la Zac Berliet sur la commune de Saint Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition des bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, à usage principal d'entrepôts, de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_Directement ou indirectement, l'exercice de toute activité de promotion immobilière, de maîtrise d'ouvrage déléguée, de toute mission de conseils, conception, montages ou études relatives à la construction ou la mise en valeur de biens immobiliers en ce y compris le pilotage et coordination de chantiers , Toutes souscriptions d'emprunts en vue de financer ces opérations, toute transaction de produits financiers, y compris la souscription de contrats de couverture de taux.
0_4110B_Marchand de biens, toute opérations de lotissement, prise de participations dans les sociétés rattachées à l'objet social , toutes opérations financières se rapportant l'objet social et promotion immobilière .
0_4110B_La gestion pour son compte et/ou pour le compte de tiers de portefeuilles d'actifs mobiliers ou Immobliers toute prestation d'auxiliaire financier visant au choix et a la valorisation de ces investissements toutes opérations se rapportant aux immeubles les activités de marchand de biens la gérance d'immeubles et le syndic de copropriété la promotion immobilière la maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_4110B_Achat, vente, construction de tous biens immobiliers de même que les activités de marchant de biens.
0_4110B_L'etude et la realisation de toutes operations d'amenagement foncier et immobilier , d'urbanisme, specialement les operations d'equipement de viabilite de lotissement, l'achat et la vente de terrains
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Lotisseur - Promoteur.
0_4110B_Réalisation d'opérations d'aménagement au sen L300-1 du Cu ou toutes poération de construction ou de réhabilitation immobilière. Réalisation d'études préalables, acquisition et cession d'immeuble etde baux commerciaux, fonds de commerce ou artisanaux.
0_4110B_Construction (en sous traitance), la vente en lots immobilier composé de plusieurs bâtiments à édifier sur des parcelles de terrain sis à Bourg en Bresse (01000) Zac des Belouzes rue Severo lots numéro 20 et 26 cadastres section BS 262 P.
0_4110B_Aménageur, lotisseur, promoteur immobilier, viabilisation, aménagement des terrains, lotissement et revente des terrains amenages et lotis, études et prestations, construction de maisons Indviduelles.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de meubles et d'immeubles à usage d'habitation, professionnel, industriel, commerciaux, l'agencement, l'aménagement, l'équipement, la location, location avec prestations de service.
0_4110B_Acquisition division et vente de terrains à aménager ou à lotir aménagements et concession d'aménagements constitution de toutes associations syndicales.
0_4110B_Location d'appartementsque la constitution de telles societes
0_4110B_Achat de tout bien immobilier, rénovation, construction et vente, activité de marchand de biens, activité de lotisseur.
0_4110B_La conception, la réalisation, la commercialisation d'opérations immobilières, les activités de promoteur, contractant général, aménageur, lotisseur, marchand de biens.
0_4110B_Acquisition d'une propriété bâtie sise 54-64 avenue du Maréchal-Leclerc, 92390 Villeneuve-la-Garenne , sur une parcelle de terrain figurant au cadastre de ladite commune de la manière suivante, section C, no 185, 105 avenue de Verdun, pour une contenance de 17 a 44 ca, section M, no 88, 102 avenue de Verdun, pour une contenance de 6 a 27 ca, section M, no 89, 102 avenue de Verdun, pour une contenance de 12 a 60 ca, section no 22, 100 avenue de Verdun, pour une contenance de 1 ha 59 a 31 ca, en vue de la construction, la vente d'un ensemble immobilier d'activités et de bureaux, d'une surface utile d'environ 11 750 m2 et de 210 parkings. Location et gestion de son patrimoine immobilier .
0_4110B_Promotion immobilière de bâtiments destinés à l'usagé de bureaux.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme; l'acquisition de tous biens et droits immobiliers et, notamment de terrains ou/droits de construire; l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et rénovation, le cas échéant, sur les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobiliers, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking; éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés; la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement , à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot.
0_4110B_Achat en vue de la revente de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers, réalisation de tous travaux de réhabilitation, rénovation et aménagement de tous immeubles, y compris pour le compte de tiers (assistance à la maîtrise d'ouvrage).
0_4110B_Construction vente de logements bureaux et bâtiments professionnels, promotion immobilière.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Achat, vente, construction, gestion et entretien de tous biens immobiliers
0_4110B_Aménagement construction location commercialisation administration de terrains et immeubles appartenant ou non à la société prestations de services se rattachant à ces activités opérations de marchand de biens.
0_4110B_Construction-vente de biens immobiliers.
0_4110B_Acquisition, location et vente de biens immobiliers.
0_4110B_La définition, l'étude et la réalisation, pour le compte du maître d'ouvrage, la société Sogecap ou toute société qu'elle substituerait, au moyen d'un contrat de promotion immobilière ou de tout autre contrat de prestations de services, d'un immeuble de grande hauteur Dénomé DÚ/, à usage principal de bureaux, situé sur l'emprise et les a bords du terrain sis à Courbevoie-la défense, place des reflets, sur lequel est édifié un immeuble Dénomé Cb22 appartenant au maître d'ouvrage et destiné à être démoli.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition construction mise en valeur et gestion par tous moyens notamment par mise en location de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis ; prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés ou groupements détention administration cession et gestion de ces participations.
0_4110B_L' étude la réalisation de toute opération immobilière notamment de lotissement de mise en copropriété, de promotion, de construction, d' habitations ou de bâtiments a usage commercial ou industriel ou de bureaux toutes opérations d' aménagement publiques ou privées. Acquisition de tous terrains, de tous immeubles, démolition de Ces dernières Edifications, de toutes constructions, division desdits terrains et constructions nouvelles préalablement a leur aliénation soit par voie de construction directe ou pour son compte soit par voie de participation dans le capital tant de sociétés civiles de construction que de sociétés immobilières de copropriété; l'acquisition, la location, la gestion de tous immeubles de rapport, habitation, bureau, industriel, commercial etc... Ainsi que leur aliénation.
0_4110B_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger, toutes opérations d'investissement et de prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles. La gestion des biens appartenant à la société ainsi que toutes opérations se rapportant à ces activités le développement et l'accompagnement des activités du groupe Lazard tant sur la diversification à l'international que sur les lignes métiers.
0_4110B_Construction vente d'immeubles, lotissement de terrains.
0_4110B_Promotion immobilière et rénovation, acquisition et vente sous quelque forme que ce soit de terrains, biens et droits immobiliers bâtis ou non, gestion de programmes immobiliers,  gestion administrative, financière, technique, juridique, fiscale et commerciale,   gérance, administration et maintenance de tous biens meubles et immeubles , études et recherche d'opérations immobilières, transaction immobilière sur tous immeubles sous quelque forme que ce soit
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation.
0_4110B_Acquisition d'un terrain et construction sur cette propriété.
0_4110B_Acquisition de deux terrains sis boulevard Marius-Vivier-Merle, 69003 Lyon , en vue de la construction sur ces deux terrains d'un ensemble immobilier de bureaux, d'une surface d'environ 13 000 m2 et de parkings. Vente, location et gestion de son patrimoine immobilier .
0_4110B_La réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, d'aménagement foncier, et la gestion de programmes immobiliers.
0_4110B_La promotion immobilière, l'achat en vue de la revente de tous biens ou volume immobiliers situés en France, l'acquisition en vue de la construction et de la vente de tous biens ou volumes immobiliers situés en France.
0_4110B_Aménagement foncier, achat, location, construction, vente, gestion, transformations d'immeubles, transactions (aménagements, construction confies en sous-Traitance),.
0_4110B_Acquisition, promotion immobilière, vente, administration et gestion de tous biens ou droits immobiliers, le cas échéant achat en vue de la revente de tous biens ou droits immobiliers.
0_4110B_Construction, rénovation, réhabilitation de tous immeubles, à usage de bureaux, de commerce et d'habitation , réalisation pour le compte de tiers de tous immeubles édifiés, dans le cadre d'un contrat de promotion ou de maîtrise d'ouvrage délégué. Achat, vente d'immeubles, échange, location de biens, de droits immobiliers et de fonds de commerce. Opérations de marchand de biens .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Directement ou par l'intermédiaires de sociétés ou filiales, marchand de biens, promoteur, lotisseur et toutes opérations intermédiaires en rapport avec l'immobilier .
0_4110B_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, d'opérations immobilières de toute nature.
0_4110B_Maîtrise d'oeuvre et assistance à maîtrise d'ouvrage, prise de participations financières, gestion, administration et organisation d'entreprises, étude de faisabilité de programmes immobiliers.
0_4110B_En France, dans le cadre d'un contrat de promotion immobilière, études et réalisation d'une opération immobilière , consistant en la réalisation d'un immeuble à usage de bureaux, de boutiques, de restaurant, de discothèque, de bar, de salle des ventes, de club privé, de salle de fitness-sauna et de suites d'environ 46 470 m2 de surface hors uvre nette, ainsi qu'en la création de places de parkings sur deux niveaux de sous-sols sis à 40-48 rue Cambon, 7-23 rue des Capucines et 19 place Vendôme, 75001 Paris. Etudes et réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. Tous emprunts, ainsi que la mise en place des moyens financiers et des garanties de toute nature nécessaires à la réalisation de l'objet social .
0_4110B_Acquisition en vue de la revente, rénovation, aménagement, construction, division, location de tous immeubles ou biens et droits immobiliers, prise de participation dans le capital de toute société existante ou à créer.
0_4110B_La transaction sur immeuble et fonds de commerce. La construction (en sous-Traitance) de tous immeubles qu'elle que soit son affectation telle que bureaux, habitat, industrie ou commerce.Toutes prestations de services, notamment commerciales, techniques, financières ou de gestion immobilière se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4110B_Construction et vente de biens immobiliers.
0_4110B_Construction d'immeubles d'habitation et vente par lots.
0_4110B_Acquisition du terrain cadastré section ZY, nos 152 et 148 formant le lot no 8 du lotissement du Domaine Technologique de Saclay , construction sur ce(s) terrain(s) d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et d'activités, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Location de tout ou partie de l'immeuble en attendant son aliénation. Réalisation d'opérations d'achat et de revente de biens immobiliers .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Activités de promotion immobilière d'ingénierie de maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre d'exécution.
0_4110B_Construction, vente de tous biens immobiliers.
0_4110B_L'acquisition, la vente, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation d'immeubles, tant en France qu'à l'étranger.
0_4110B_Promotion immobilière de bureaux , prestations de services au bénéfice des sociétés de son groupe.
0_4110B_Construction et vente d'immeuble.
0_4110B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destination la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en l'état futur d'achèvement ou après achèvement et toute activité s'y rattachant.
0_4110B_Construction vente.
0_4110B_Montage d'opérations immobilières et prestations de conseil dans les métiers de l'immobilier, marchand de biens.
0_4110B_Acquisition de tous terrains, d'immeubles, de droits de surélévation ou autres droits immobiliers , édification sur ces terrains de toutes constructions ou immeubles à usage industriel, commercial ou de bureaux. Gestion d'immeubles sociaux par tous moyens notamment par voie de location .
0_4110B_L'activité de location de tout immeuble. L'acquisition par tous moyens de tous immeubles, box, emplacements de parking.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Marchand de biens, conseil, études et assistance dans le domaine immobilier, promotion immobilière et construction, notamment de bureaux.
0_4110B_Construction vente biens immobiliers par recours à la sous-traitance.
0_4110B_Acquisition, réhabilitation de tous ensembles immobiliers, s'il y a lieu par démolition partielle et leur reconstruction permettant le changement de destination principale, la vente en bloc ou par lots, achevé, en l'état futur d'achèvement, ou à terme de ces ensembles immobiliers ainsi rénovés ou non.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de saint Priest (69). L'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de Co-promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après démolition de bâtiments existants, d'immeubles ou d'ensemble immobiliers, à usage principal de commerces, de locaux d'activités, de locaux techniques, de locaux annexes ou dépendances et de parking. Éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente Desdits biens sous toutes forme, soit en totalité, soit par fraction, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune du MESNIL EN THELLE (60) , l'étude et la réalisation d'une opération immobilière portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière ou de co-promotion immobilière , l'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes , la construction d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureau, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances , la vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, accessoirement, l'administration et l'expoitation par voie de location desdits biens immobiliers , l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social , et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Promotion immobilière,création,conception,commercialisation et construction en sous-traitance de bâtiments,structures modulaires à usage de bureaux,d'habitation,de locaux administratifs ou commerciaux,opérations de marchand de biens,Sous-Traitance de toutes opérations relatives à l'agencement de magasins ou autres établissements.
0_4110B_Montage d'opérations immobilières, prestations de services, études et audits ayant un rapport direct ou indirect avec la gestion et la production de biens, de programmes immobiliers et de créances immobilières, maîtrise d'ouvrage.
0_4110B_Achat, gestion, exploitation, location de tous immeubles, construction, surélévation.
0_4110B_Réalisation d'un programme de construction d'un immeuble à usage principal, de bureaux situés Quai d'Arenc, 13002 Marseille , sous toutes formes notamment par conclusion de contrats de promotion immobilière. Etude et réalisation de tous travaux d'équipement et d'aménagement, portant sur lesdits biens immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. Construction après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles ou ensembles immobiliers, le cas échéant, tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Mise en place des moyens financiers et des garanties de toutes natures nécessaires à cette opération. Réalisation ou étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. Prise de participations dans toute société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire .
0_4110B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, moyennant les fonds propres, les emprunts de toute nature, ainsi que l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_4110B_Construction, vente de biens immobiliers.
0_4110B_Construction d'un ou plusieurs bâtiments à usage professionnel ou commercial, aménagements nécessaires, en vue de de leur vente ultérieure en totalité ou par fractions, en l'état futur d'achèvement ou achèves et location dans l'attente de leur cession.
0_4110B_Promotion immobilière acquisition vente de biens immobiliers, lotissement, maîtrise d'ouvrage.
0_4110B_Conception, commercialisation de batiments industriels, commerciaux, sportifs, administratifs, d'habitation et divers, cle en main : construction de batiments industriels et commerciaux
0_4110B_L'acquisition de tous biens et droits immobiliers et mobiliers et notamment les terrains ou/des droits de construire situes a la défense dans la Zac Valmy et des lots de Co-propriété ou volumes dépendant de l'ensemble du centre national des industries et des techniques (C.N.I.T. Vente et/ou location de matériels.
0_4110B_La branche d'activité du fonds de commerce de prestation de services et d'assistance à maîtrise d'ouvrage pour des projets de développement immobilier à usage tertiaire de moyennes surface et hauteur, intégrant un procédé constructif innovant en bois massif.
0_4110B_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition par voie d'achat ou d'apport , propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, vente, administration, location de tous biens et droits immobiliers. De tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. Construction, promotion immobilière, rénovation et construction après démolition de bâtiments existants, s'il y a lieu et aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs .
0_4110B_Acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à la Z.A.C . Paris Rive Gauche , construction sur ces terrains d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux, en vue de sa vente en totalité ou par fractions. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4110B_Support juridique de programmes immobiliers , études et réalisation d'opérations d'aménagement, de construction et de vente.
0_4110B_Création, acquisition par tous voies et moyens, directement ou indirectement de tous établissements, entreprises ou sociétés, en fonds de commerce et/ou en murs, dans le secteur de Lhospitalisation privée, la santé et le secteur Médico-social.
0_4110B_Activités de promotion immobilière: achats terrain, construction d'ensemble immobilier, aménagement d'immeubles.
0_4110B_L'aménagement de terrains ou de tous tènements immobiliers sis à Pontoise (95) - rue de Gisors, la revente en l'état ou aménage, la division, la mise en Co-propriété, la vente, la construction de tous ouvrages immobiliers individuels ou collectifs, la vente en totalité ou par lots - marchand de biens.
0_4110B_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation ou prise de participations dans toutes opérations immobilières, de construction, d'achat et de vente d'immeubles , études et prestations de services de toute nature, afférentes à cette activité. Propriété et gestion de tous patrimoines immobiliers. Toutes activités concernant les loisirs et le tourisme. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, audit objet ou pouvant en faciliter l'extension et le développement .
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers situés sur la commune de NANTEUIL LE HAUDOUIN (60). L'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières portant sur lesdits biens immobiliers, sous toutes formes, notamment par la conclusion de contrats de promotion immobilière. L'étude et la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation portant sur lesdits terrains, biens et droits immobiliers et passation de toutes conventions afférentes. La construction, le cas échéant après la démolition de bâtiments existants, d'immeuble ou d'ensemble immobilier, à usage d'entrepôt, de bureaux, de locaux d'activités, de locaux techniques et de locaux annexes ou dépendances. Eventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. La vente desdits biens sous toute forme, soit en totalité, soit par fractions, en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, l'administration et l'exploitation par voie de location desdits biens immobiliers. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions de garanties de toutes natures ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. La mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Toutes opérations d'achat, en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévus à l'article 1115 du code général des impôts. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ouDroits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4110B_Toutes activités de marchand de biens, acquisition, vente par tous moyens de tout ou partie d'immeubles en pleine propriété ou usufruit, droits sociaux, lots ou parts donnant vocation à la jouissance puis à l'attribution en pleine propriété de tout ou partie d'immeubles, de tous fonds de commerce, droit au bail, en vue de leur revente.
0_4110B_Toutes opérations de prestations de services et de conseils dans les domaines de l'informatique, de la comptabilité, de l'ingénierie financière, dès techniques mercatiques, dès études de marché et de l'organisation et de la gestion d'entrepri- sés, l'acquisition et la gestion de toutes participations dans le capital de toutes sociétés francaises et étrangères, constituees ou a constituer,quels qu'en soient la formé et l'objet, par achat, souscription, echange ou autrement, la gestion et l'emploi dès ressources financières de sés filiales et participations stockage logistique, toutes opérations de marchand de biens.
0_4110B_Réalisation de toutes opérations immobilières sous toute forme , acquisition de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers, notamment de terrains et/ou de droits à construire sis dans la région d'Ile-de-France. Etudes, réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous terrains, biens immobiliers et droits à construire immobiliers. Passation de toutes conventions afférentes. Construction après démolition des bâtiments existants, de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parkings. Eventuellement, division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux séparés. Vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lots. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Gestion, location le cas échéant, des immeubles sociaux. Mise en place des moyens financiers nécessaires à cette opération. Réalisation ou études de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial et financier. Prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes opérations d'achat en vue de la revente, le cas échéant, en qualité de marchand de biens, prévues à l'article no 1115 du Code général des impôts .
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_L'acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Fontenay sous bois (94120) rue Carnot. La démolition totale ou partielle des immeubles sur ce(S) terrain(S). Construction vente et toutes opérations de marchand de biens.
0_4110B_La réalisation de bâtiments à usage médical et paramédical, la réalisation de bâtiments à usage industriel, commercial et tertiaire , l'étude et la réalisation de rénovation et extension de bâtiment à usage d'habitation commercial ou industriel tous corps d'état. la prise à bail l'acquisition de tous locaux nécessaires à la société, l'activité de marchand de biens, la promotion immobilière de bâtiment à usage.
0_4110B_Construction vente de biens immobiliers.
0_4110B_Achat, vente, echange, location, exploitation de tous immeubles batis non, immeubles a construire : construction, reparation, entretien, restauration, location en meubles et equipes de tous immeubles, operations d'assurances et de reassurances, constitution de toutes societes commerciales ou civiles, achat, vente de toutes actions
0_4110B_Construction-vente promotion immobilière.
0_4110B_La consultation, l'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières d'un point de vue administratif, technique, commercial, juridique et financier. La mise au point, la réalisation de tous dossiers relatifs à l'établissement direct ou indirect de droits de co-propriété dans le cadre de la législation en vigueur. L'établissement de tous textes et actes relatifs à la vie des sociétés immobilières. Le secrétariat administratif, immobilier et de gestion dans toutes leurs manifestations principales et annexes L'exercice en qualité d'intermédiaire, de toutes opérations sur l'achat, la vente, l'échange, la location ou la sous-location, en nu ou en meublé, d'immeubles bâtis ou de fonds de commerce, et la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en propriété. L'activité de marchand de biens. L' étude et la réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation sur tous terrains et biens immobiliers, la passation de toutes conventions y afférentes et la construction de tous immeubles. Tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social. Promotion immobilière, études, marchand de biens et toutes opérations immobilières, mobilières, financières.
0_4110B_L'acquisition, la vente sous quelque forme que ce soit de tous biens et droits mobiliers et immobiliers bâtis ou non bâtis, Afférent à des propriétés situées sur les parcelles de terrains contiguës sises à   1 Paris (15ème) 66 à 74 rue Henri Farman, pour partie cadastré section Fl N°1 - 2 Issy les Moulineaux 21 rue Bara et rue Camille Desmoulins, pour partie cadastré section b N°42 et section b N°48. l'étude et la réalisation de travaux d'équipement, d'aménagement et de rénovation sur tous terrains et biens immobiliers dépendant desdites propriétés, la passation de toutes conventions y afférentes, la vente desdits travaux, l'obtention de toutes les autorisations administratives nécessaires aux programmes immobiliers qu'elle réalisera, la construction de tous immeubles de toutes destinations et usage selon les possibilités résultant du permis de construire, la vente de Ces immeubles avant ou après achèvement, en totalité ou par lot. la gestion, l'entretien, l''administration, l'exploitation et la location de Ces immeubles ou fractions d'immeubles. tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire, la revente en l'état ou aménagé de tout ou partie du terrain et la vente sous quelque forme que ce soit de tous biens, droits mobiliers, bâtis ou non bâtis. la gestion de toutes sociétés ou opérations immobilières et généralement toute opération administrative, financière, commerciale, industrielle s'y rattachant.
0_4110B_Acquisition d'un terrain situe a Clichy, rue des cailloux et rue Henri Barbusse, démolition de constructions existantes, construction et vente d'un ensemble immobilier.
0_4110B_Promotion immobilière.
0_4110B_Promoteur immobilier concepteur Amenageur en France et a l'étranger - lotissement aménagement des terrains destines a l habitat au commerce a l administratif a l artisanat au tertiaire a usage culturel.
0_4110B_Conduite d'opérations immobilières.
0_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureaux sur la commune de Rousset sur Arc, destinée à la vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110B_Réalisation d'un ensemble à usage d'activité et de bureau sur la commune de Rousset sur Arc destiné à la vente en l'état futur d'achèvement.
0_4110B_Promotion immobilière dans le domaine du bureau et para-tertiaire.
0_4110B_L'acquisition, la vente en totalité ou en partie, de quelque nature que ce soit, de tous immeubles, droits et biens immobiliers à caractère commercial, la réalisation d'opérations de promotion immobilière à caractère commercial, de marchand de biens portant sur des immeubles a caractère commercial, de rénovation, réhabilitation, de lotissements, l'administration, la gestion et l'entretien de tous immeubles à caractère commercial, la réalisation d'opérations de courtage en matière d'immobilier commercial et de fonds de commerce.
0_4110B_En france et dans tous pays, la conception, la promotion, la construction et la réalisation de tout ensemble ou biens immobiliers a usage commercial, professionnel, industriel, artisanal ou d'habitation , tout achat ou vente de tous biens immobiliers lies a cet objet , toutes opérations de marchand de biens et/ou Degestion directement ou indirectement liées a des biens immobiliers et mobiliers de toute nature.
0_4110B_Transaction immobiliere, marchand de biens et promotion
0_4110B_Maîtrise d'ouvrage déléguée. Montage et gestion d'opérations immobilières.
0_4110B_Construction et vente d'un ensemble immobilier à usage de bureaux.
0_4110B_Acquisition et gestion immobilière.
0_4110B_Acquisition d'un tènement immobilier sis à Messimy (69510) en vue de la réalisation d'une opération de promotion immobilière.
0_4110B_Acquisition de terrains et droits y afférents, consruction et aménagement d'immeubles, d'habitation et lotissement.
0_4110B_L'acquisition, l'exploitation et la vente d'immeubles situes en france, la location immobilière soumise a la TVA , la participation au capital de toutes sociétés constituées ou a constituer ayant une activité similaire.
0_4110B_Toutes opérations d'aménagement, de construction, d'achat, de vente ou de location de tous biens et droits immobiliers (terrains nus, immeubles construits) à usage de bureaux , prise de participations dans toutes affaires, sociétés, entreprises ou autres et cela, par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de constitution de sociétés ou autrement .
0_4110B_Acquisition construction réhabilitation et gestion de tous immeubles de toutes valeurs mobilières lotisseur promotion immobilière achat vente de tous biens et marchandises.
0_4110B_La réalisation de toute opération immobilière sous toute forme ; l'acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers et, notamment de terrains ou/de droits de construire ; l'étude et la réalisation de travaux d'équipement d'aménagement et de rénovation, le cas échéant, sur tous les terrains et biens immobiliers et droits de construire immobilières, passation de toutes conventions afférentes. La construction après démolition de bâtiments existants de tous immeubles ou ensembles immobiliers à usage principal de bureaux, de commerces et de parking ; éventuellement, la division de ces immeubles ou de ces ensembles immobiliers en locaux sépares ; la vente de ceux-ci en l'état, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison, en totalité ou par lot.
0_4110B_Opérations immobilières. L'acquisition et la revente de tous terrains à bâtir ou l'acquisition et la revente de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_4110B_Acquisition, gestion, location, prise à bail, vente et échange de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, construction de tous immeubles, leur équipement.
0_4110B_Construction et vente d'immeubles.
