0_2042Z_Réalisation, conception de lignes de produits, de parfums, de cosmétiques et de produits de beauté.
0_2042Z_Fabrication de produits capillaires.
0_2042Z_La conception et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Création de parfums, de cosmétiques et de produits de maquillage , concept d'objets industriels pour la diffusion de molécules parfumées et d'appareils d'optiques. Création d'articles de mode, d'habillement et d'objets de décoration.
0_2042Z_Étude, recherche, développement, production et commercialisation de produits médicamenteux ou cosmétiques contribuant au ralentissement du vieillissement physiologique ou pathologique, ou toutes opérations pouvant y contribuer.
0_2042Z_Fabrication, production, Condionnement de parfums et de produits cosmétiques, développement, conception de nouvelles Fragances de la gamme Chassiron vente fabrication, réparations restauration des voiliers Chassiron exclusivement selon code Ape 3151e, fabrication et vente D'accastillage de la marque Chassiron selon dépôt a L'inpi.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication, la vente, l'importation et l'exploitation de tous produits naturels destinés à l'alimentation, aux soins et à l'entretien, et notamment ceux définis aux classes 3 et 5 de la nomenclature de l'INPI La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2042Z_Négoce de produits de beauté.
0_2042Z_Achat vente production de produits cosmétiques Parapharmaceutiques et de beauté -.
0_2042Z_La recherche, l'expérimentation, la conception, le développement, la fabrication, l'achat, l'exportation, le conditionnement et la vente en gros et au détail de produits et préparations biologiques de toute nature, produits cosmétologiques et d'hygiène corporelle sous toutes les formes; produits diététiques et de régime sous toutes les formes (sauf spécialités pharmaceutiques).
0_2042Z_Création, fabrication, transformation, recherche, conditionnement, formation, expertise dans produits cosmétiques, hygiéne, parfumerie.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums et tous autres produits liés à la parfumerie et au cosmétique.
0_2042Z_Fabrication et distribution de tous parfums produits dermatologiques et cosmétiques produits de maquillage et plus généralement de tous produits d'hygiène et de beauté pour la femme l'homme et l'enfant, les produits OTC (produits délivrés sans ordonnance), de santé (gélules de bronzage produits diététiques etc.
0_2042Z_Conception, fabrication, vente de cosmétiques, de senteurs pour la maison et de bougies parfumées , de produits odorants, de lotions capillaires, d'huiles essentielles, de savons et de parfums .
0_2042Z_Achat, transformation, fabrication, distribution, revente de tous produits de cosmétologie et d'hygiène corporelle, de savons, de parfumerie et de produits parapharmaceutiques .
0_2042Z_Fabrication achat vente de produits cosmetiques de produits dietetiques ou de tous autres produits.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits de beauté à base de plantes, fabrication d'huiles essentielles, soins esthétiques, coiffure.
0_2042Z_Conception, fabrication (en sous Traitance), négoce et commercialisation de soins cosmétiques et de parfums ainsi que toute activité s'y rattachant. management et gestion des Resssources humaines dans l'entreprise et hors de l'entreprise, sur le plan individuel et collectif, formation, recrutement.
0_2042Z_Conception, commercialisation de produits d'hygiène, d'équipements pour la maison, d'autres produits divers non réglementés.
0_2042Z_La fabrication et la vente directe, à domicile ou par internet de produits cosmétiques : parfums, eaux de toilette, huiles essentielles, savons cosmétiques, dentifrices et produits pour l'hygiène buccale, lotion pour cheveux, produits de rasage ; La vente de livres en rapport avec l'activité par l'intermédiaire de librairies, ou tout autre lieu de distribution.
0_2042Z_Fabrication achat vente Export de tous parfums produits et articles se rattachant à la parfumerie. L'étude, la création, la mise au point et la réalisation de dessins, modèles,idées et procédés originaux se rapportant à la haute couture, au prêt à porter et plus spécialement l'esthétique et l'art de vivre féminin et masculin, la mode, ses accessoires et nouveautés ainsi que l'exploitation de la griffe "Paco Rabanne", sous toutes les formes qu'elle pourrait recouvrir.
0_2042Z_Le commerce de parfumerie, soins de beauté ainsi que la fabrication de produits de beauté et de cosmétologie, et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. La création, la fabrication, l'achat, la vente de tous vêtements, articles d'habillement, lingerie, accessoires et bijouterie de fantaisie, afférents à la toilette masculine et féminine.
0_2042Z_Fabrication, vente de produits cosmétiques et d'hygiène.
0_2042Z_La fabrication l'achat la vente de produits de soins de bien être d'alimentation pour les chevaux et d'une manière générale pour tous animaux.
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits cosmétiques, de parfums et d'autres produits de parapharmacie.
0_2042Z_Conception et fabrication de cartes électroniques et circuits imprimés études conception et réalisation de modules de signalisation prest. Intellec.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de cosmétiques.
0_2042Z_Vente de cosmétiques de parfums, de compléments alimentaires et substances diététiques, de produits et services d'hygiène et de beauté et de tous accessoires s'y rapportant.
0_2042Z_Achat, vente, fabrication, conditionnement, commercialisation de produits cosmétiques, de parfums et confiseries, de produits dérivés à base de produits naturels bio (AOP, AOC), issus de l'agriculture et/ou de la culture d'espèces végétales identitaires, en gros et au détail pour particulier et professionnels, en France et à l'étranger, par tous moyens.
0_2042Z_Fabrication, achat, revente de tous produits capillaires, de parfumerie, de cosmétiques et cosmétologiques.
0_2042Z_Conception, achat, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Extension d'activite: fabrication et commercialisation de produits cosmetiques
0_2042Z_Fabrication, vente de parfums, produits cosmétiques, vente de produits d'hygiène.
0_2042Z_La fabrication, le conditionnement et le négoce de parfums, de produits cosmétiques et de produits pour la toilette , le négoce de compléments nutitionnels et de produits de beauté et de bien être en général.
0_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette, la commercialisation de tous produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication et la vente en direct, en ligne ou à domicile de produits cosmétiques, de produits de beauté ou d'hygiène, de maquillage et de parfum , la démonstration et la publicité de ces produits , l'exploitation d'un institut de beauté avec la réalisation de soins esthétiques et de maquillage , le conseil en matière de développement commercial, de marketing et de publicité dans le domaine de la beauté et du luxe, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles , d'apport, de souscription ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités , et d'une façon générale toutes activités commerciales, industrielles, immobilières, civiles ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_2042Z_Fabrication, commerce en combustibles, métaux, minéraux et produits chimiques. Achat, vente, importation, exportation, négoce, distribution de tous services et produits, bruts, semi bruts, finis, semis fini ou manufactures. Ingénierie, recherche, développement, formulation et fabrication de produits en gros, semis finis, finis, ou manufactures, de tous Materiauxentrant dans l'acte de la construction et de l'industrie.
0_2042Z_Conception, fabrication et vente de cosmétiques. prestations de services scientifiques et techniques.
0_2042Z_Création et distribution de parfums de cosmétiques divers et produits associés.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums
0_2042Z_Industrie, commerce de parfums, produits de beauté de savonnerie et d'hygiène - fabrication, vente en gros et au détail de distribution de produits Cosmétologiques et de parfums.
0_2042Z_Concept et création de parfums.
0_2042Z_La recherche la fabrication le conditionnement la vente de tous produits d'hygiène corporelle et de beauté aux huiles essentielles et tous services et fournitures se rapportant a ces activités distillation de plantes aromatiques fabrication et vente de produits diététiques.
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Fabrication cosmétiques, études.
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits cosmétiques Bio ou non, notamment sous la marque baume et sens B et s, étude recherche et exploitation de licence dans ce domaine.
0_2042Z_Fabrication et commerce de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de parfums, produits de beauté, produits de bien-être.
0_2042Z_Fabrication de produits de soin capillaire (shampoing et après-shampoing)
0_2042Z_Recherce développement - Fabrication des produits cosmétiques, solvants, parfum, produits de maquillage, objet désigne, stylisme, meubles,vaisselles, bijoux accessoires de mode, broderies, tissus, chaussures, articles de sport- Solvants industriels - commercialisation nationale et internationale esthétique industrielle.
0_2042Z_Création négoce conseil fabrication en sous Traitance de parfums cosmétiques et accessoires.
0_2042Z_Vente, fabrication de produits textiles, cosmétiques.
0_2042Z_L'achat, la vente, la commercialisation et la fabrication de parfums, produits cosmétiques, d'hygiène, de beauté et de produits diététique et tous produits non réglementes , la création et le Consulting d'image de marque.
0_2042Z_Fabrication conception et commercialisation de divers produits et supports de parfum pour la maison et de parfumage . Toutes activités de conseil et études de projets.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits d'entretien.
0_2042Z_Fabrication et ventes de parfums, essences, eau de Cologne, fard, crème, produits de beauté, dentifrices et capillaires, création, achat, prise de licences, locations, cessions de marques.
0_2042Z_Fabrication et commerce de produits cosmétiques de beauté d'hygiène et conseils en formulation de produits cosmétiques, autres services divers.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente au détail et en gros de produits cosmétiques, de parfumerie, de toutes compositions parfumées, de tous produits Parfumant, savonnerie et achat de matières premières qui s'y rapportent, la création, la gestion de tous fonds de commerce et leur exploitation, la prise de participations.
0_2042Z_La fabrication (en sous-traitance), l'achat et la revente de produits cosmétiques de toute sorte ainsi que l intermédiation dans ces activités d'achat et de revente.
0_2042Z_La vente en gros de biens de consommation non alimentaires divers, les études technologiques la recherche et le développement (la conception, la production, la commercialisation) de tous biens matériels et immatériels innovants. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements usines et ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, le transfert de technologie par la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques, brevets et licences concernant ces activités.
0_2042Z_La conception, la fabrication par sous Traitance et la vente de produits cosmétiques en général. La conception, la vente, l'achat, le négoce, la commission, le développement et la commercialisation de produits et méthodes, existants ou à découvrir, destinés à améliorer la nutrition,L 'hygiène de vie et l'esthétique. La conception, la vente, l'achat, le négoce, la commission, la développement et la commercialisation de produits alimentaires à visée beauté - bien être.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits de beauté et accessoires.
0_2042Z_Fabrication, production, distribution, promotion de cosmétiques, d'huiles essentielles, d'essences privées et industrielles et de substances aromatiques , formation, édition, diffusion de vidéo et de livres. Vente de petit matériel médical .
0_2042Z_Fabrication de cosmétiques. Fabrication et distribution de dispositifs médicaux.
0_2042Z_Études, conception, fabrication, diffusion de tous services ou produits à vocation esthétique, capillaire, d'hygiène corporelle ou cosmétologique auprès du public le plus large .
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques, notamment de savons. Conseils en assurance qualité, hygiène et règlementation en agro-alimentaire. Enseignement. Vente en ambulant.
0_2042Z_Activités de fabrication, de représentation et de négoce.
0_2042Z_La recherche, le développement, la mise au point, la fabrication et la commercialisation en France et à l'étranger de tous produits pour la prise en charge des effets secondaires cutanéo-muqueux chimio et radio induits en oncologie, la recherche la mise en oeuvre de techniques et technologies avancées , la prise en licence et la conclusion de tous accords de distribution portant sur les mêmes produits.
0_2042Z_Fabrication de parfum et de produits pour la toilette.
0_2042Z_La vente et la fabrication de produits de bien-être, produits alimentaires spécialisés et compléments alimentaires, produits naturels et biologiques, produits cosmétiques, parfums et produits pour la toilette, produits de minceur, d'accessoires de massages et confort de la personne, literie et ce en magasin ou en Ligne, conseils et formations dans les domaines précités.
0_2042Z_Creation, conditionnement, transformation, commercialisation de tous parfums et cosmetiques : toutes operations de commerce et l'import-export
0_2042Z_Fabrication, mise au point, commercialisation de produits cosmétiques, produits de luxe et accessoires. Toutes prestations liées à la parfumerie et à la cosmétique.
0_2042Z_Fabrication, achat, transformation, commercialisation à titre sédentaire et ambulant de produits cosmétiques, d'hygiène, d'entretien et de nettoyage.
0_2042Z_Conception fabrication acquisition et vente d'élixirs floraux et de minéraux prestations de formations conseils et stages prestations de soins destinés au bien être vente de produits destinés au bien être.
0_2042Z_La formultaion et la fabrication de produits cosmétiques ; le conditionnement à façon ; la vente et le négoce de produits par tous canaux de distribution ; l'achat et la vente de tous produits ou services se rapportant à l'activité de la société.
0_2042Z_Fabrication, importation, exportation, commerce de tous produits relevant du domaine de la parfumerie, de la cosmetique et de l'hygiene
0_2042Z_Création de produits cosmétiques, distribution et vente de produits bien être et beauté.
0_2042Z_Fabricant et grossiste de parfumerie et cosmétique. Import-export. E-commerce.
0_2042Z_Fabrication et purification d'extraits de végétaux pour la cosmétique, les compléments alimentaires, la parfumerie, la pharmacie, conseil et formation.
0_2042Z_La conception et la réalisation de gamme de produits cosmétiques, le développement et revente de produits cosmétiques et de produits utilisés dans le cadre des spas.
0_2042Z_Recherche et développement en biotechnologie, commerce de gros non spécialisé, vente a distance, import-export, développement et commercialisation de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_2042Z_Fabrication, distribution, installation de produits parfumants, répulsifs, cosmétiques, aromatiques, accessoires.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de tous produits cosmétiques et de parfumerie.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques et produits annexes (huiles de massage, huiles essentielles, Produits d'hygiène corporelle...) Fabrication de produits cosmétiques par exploitation de formules et procédés de fabrication, vente et stockage des produits fabriqués, acquisition, cession et exploitation de brevets.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution, vente en gros, en demi-gros ou au détail, par tous moyens, sous toutes formes de produits cosmétiques , parfumerie, hygiène, produits parapharmaceutiques, pharmaceutiques, alimentaires ou diététiques, à l'exception de tous médicaments ou produits tel que visé et défini aux articles L. 511 et L. 512 du Code de la santé publique, avec toutes activités annexes en sous-traitance et soins de beauté.
0_2042Z_Fabrication et vente d'huiles essentielles et de produits cosmétiques d'origine végétale.
0_2042Z_Fabrication et vente de savons, fabrication et vente d'accessoires en tissus, achat et vente d'accessoires de bains.
0_2042Z_Élaboration et négoce de parfums.
0_2042Z_Conception fabrication et commercialisation en France et à l'étranger de: - tous produits cosmétiques et de parfumerie de luxe.
0_2042Z_Création, distribution, conception, fabrication et vente de parfum et de tous produits dérivés.
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation de parfums, cosmétiques et accessoires. Vente de services de conseil en communication, infographie.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums, cosmétiques, produits dérivés parfumés, ainsi que la vente de linge de maison, articles de décoration, maroquinerie, par correspondance et par voie éléctronique.
0_2042Z_Création fabrication vente de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de tous produits cosmétiques et de parfumerie, la transformation de toutes matières premières destinées aux produits cosmétiques et de parfumerie, la culture et la transformation à des fins cosmétiques et diététiques de plantes médicinales.
0_2042Z_Achat, vente,import, export, fabrication, transformation, conception développement production et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits destinés au soins du corps, à la toilette tous produits cosmétiques.Toutes activités d'études, de recherches, conseils, formation aux produits cosmétiques.
0_2042Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de produits cosmétiques et de produits de beauté destinés à des particuliers, professionnels; vente d'accessoires de beauté et d'hygiène, vente de matériels, consommables et vêtements pour le confort, le bien-être et l'hygiène.
0_2042Z_Fabrication de cosmétiques, produits d'hygiène, parfums, diététique non réglementée. Fabrication de produits à base de tabac.
0_2042Z_Création de cosmétiques et de parfumerie ; création articles de maison et d'habillement.
