0_2042Z_Recherche et développement de produits cosmétiques (produits de beauté, produits pour la toilette) et parfumerie.
0_2042Z_La création, la conception, l'achat et la vente, la distribution, la fabrication (par sous-Traitance), la commercialisation de parfums d'ambiance et autres produits associés.
0_2042Z_La fabrication de produit de beauté crème parfums la création et la commercialisation de produits cosmétique vente en gros et détail de tous dérives ou accessoires. Tous les services complémentaires de soins, de beauté et de bien-etre, nettoyants et soins capillaires la creation et l'exploitation d'un salon de coiffure destiné à fournir à ses clients les services de coiffure tous styles et à commercialiser tous accessoires et dérivés sur des modèles très différents (mèches, tresses, perruques, produits capillaires et cosmétiques, maquillages, etc) ainsi que tous autres accessoires de mode.
0_2042Z_Fabrication sur tous types de support et de forme, achats, ventes, importation, exportation et toutes prestations de produits Lies à la parfumerie et à la cosmétologie, aux soins des personnes et animaux.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de produits cosmétiques -vernis, maquillage, soin du corps- et produits d'hygiène corporel ainsi que la fabrication et la vente de parfums en gros et au détail.
0_2042Z_Création, production, commercialisation de tous produits relevant du domaine de la parfumerie, des cosmétiques et de l'hygiène , création ou acquisition, exploitation de tout autre fonds ou établissements de même nature. Participation de la société, par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés, créées ou à créer .
0_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette, la commercialisation de tous produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication et la commercialisation de produits et services non alimentaires (gels corporels, huiles essentielles, cosmétiques) tout produit en rapport avec le bien-être et toute activité d'import-export.
0_2042Z_Fabrication et vente de tous produits et appareils dans le domaine de la parfumerie, des produits de beauté, du maquillage de la cosmétologie et du massage.
0_2042Z_Création, développement, positionnement marketing, communication, distribution et vente directement aux consommateurs ou indirectement par l'intermédiaire de revendeurs professionnels, de parfums, produits cosmétiques, maquillages, compléments alimentaires, accessoires de beauté et santé et produits dérivés des marques et concepts exploités directement par la société ou les clients qu'elle serait amenée à conseiller.
0_2042Z_Vente et création de parfums, de produits de beauté, de divers accessoires de mode et d'habillement tant en France qu'à l'étranger. Vente et création de parfums.
0_2042Z_Fabrication, importation, exportation, commerce de tous produits relevant du domaine de la parfumerie, de la cosmetique et de l'hygiene
0_2042Z_Création, fabrication, commercialisation de produits de senteurs.
0_2042Z_Activités de laboratoire élaboration de formules scientifiques, activités de conseil et audit en entreprise location de matériel.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente, import-export de produits cosmétiques , formation professionnelle, études et conseil.
0_2042Z_Fabrication de parfums et cosmétiques naturels , activité ambulante, vente de divres produits parfumés.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Conception de parfum. Création de parfums et senteurs. (sans production).
0_2042Z_Adjonction d'activité: création, diffusion de parfums, de cosmétiques et d'objets dérivés , fabrication, diffusion de boissons et notamment, d'eau de mer gazéifiée.
0_2042Z_Fabrication, conception, la création et la commercialisation de produits cosmétiques, parfums d'ambiances et tous supports de diffusion de parfums (bougies parfumées, céramiques..), Articles souvenirs, cadeaux, et produits pour la restauration, l'aménagement et la décoration de l'habitat.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques naturels.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, contrôles de qualité, distribution, vente, négoce de tous articles, de produits d'hygiène, de parfumerie et de parapharmacie.
0_2042Z_Commerce de produits pour le bain, soin du corps, produits de décoration, bijoux fantaisies. Fabrication de parfums, produits cosmétiques, savons, vente de boissons et aliments emballés.
0_2042Z_La conception, l'achat, la fabrication, le conditionnement, le stockage, le négoce, la distribution et la commercialisation de produits cosmétiques, de produits naturels et de produits dérivés.
0_2042Z_Création, fabrication, vente parfums, ligne corporelle de soins, savons pots pourris, lampes, meubles vetements, salon de thé galerie d'art bioénergie, naturopathie, toutes activités pour le bien etre humain, sont exclues toutes les activités rentrant dans un cadre reglementé.
0_2042Z_Création, commercialisation de produits destinés à la santé, à l'hygiène et au bien-être.
0_2042Z_Vente directe et au détail de produits d'herboristerie, cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, vente de parfums et produits de toilette, articles de parfumerie importation, exportation se rapportant Auxdit objets.
0_2042Z_Conception, fabrication, recherche et développement de produits d'hygiène, de soins, cosmétiques et senteurs; négoce, vente, achat et distribution de tous produits cosmétiques, d'hygiène, de soins, de senteurs, de décoration alimentaire et autres.
0_2042Z_Fabrication, distribution, installation de produits parfumants, répulsifs, cosmétiques, aromatiques, accessoires.
0_2042Z_La conception et la réalisation de gamme de produits cosmétiques, le développement et revente de produits cosmétiques et de produits utilisés dans le cadre des spas.
0_2042Z_Recherche fabrication transformation commercialisation achat vente import export de tous produits de la flore ou de la faune destinés à l'alimentation à la diététique à l'hygiène à la parfumerie à la cosmétique à destination humaine ou animale fabrication et commercialisation de tous condiments sauces.
0_2042Z_Achat vente production de produits cosmétiques Parapharmaceutiques et de beauté -.
0_2042Z_Création, fabrication et commerce de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques et plus généralement de tous produits s'inscrivant dans une démarche commerciale complémentaire.
0_2042Z_La conception la fabrication l'importation le conditionnement et la vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmetiques, bureaux administratifs et commerciaux, usine de fabrication : fabrication en sous-traitance et distribution de cosmetiques, produits de toilette et parfums
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques, bougies, objets décoratifs et utilitaires.
0_2042Z_Fabrication,conditionnement, négoce directement ou en sous Traitance, achat, vente, de savon sous toutes ses formes de tous produits de cosmétologie, parfum, produits pour la toilette, Detergeants, produits d'entretien, conception de moule.
0_2042Z_Pompes funèbres, marbrerie, exploitée sous le nom commercial Roblot venté d'articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles, prévoyance funéraire, formalités après décès.
0_2042Z_La fabrication de produits dans le domaine de la Parapharmacie Yu compris dans le domaine des parfums, eaux de toilettes, des cosmétiques, des produits de beauté et de maquillage, des produits capillaires et Dermatologiques et des compositions diététiques.
0_2042Z_Fabrication, commerce en combustibles, métaux, minéraux et produits chimiques. Achat, vente, importation, exportation, négoce, distribution de tous services et produits, bruts, semi bruts, finis, semis fini ou manufactures. Ingénierie, recherche, développement, formulation et fabrication de produits en gros, semis finis, finis, ou manufactures, de tous Materiauxentrant dans l'acte de la construction et de l'industrie.
0_2042Z_Toutes opérations commerciales industrielles financière mobilière ou immobilière se rattachant directement ou indirectement aux objets ci dessus ou a l'objet social ou Suceptibles d'en faciliter l extension ou le développement la fabrication et la vente de produits cosmétiques en général.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, achat, representation, vente de tous produits de beaute, d'hygiene, de soins corporels, de parfumerie, de cosmetique, d'esthetique et de dietetique
0_2042Z_Fabrication par sous-traitance de parfums et produits cosmétiques, achat, vente, commercialisation à quelque titre que ce soit de tous produits et services.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, confection, vente de parfumerie, de cosmétiques et de produits parfumant , d'épices, de condiments, d'herbes à caractère alimentaire, de textiles, de maroquinerie et d'accessoires. Publicité, gestion d'images médiatiques et de produits dérivés .
0_2042Z_La conception, la fabrication, la distribution pour son compte ou pour le compte de tous tiers de tous produits cosmétiques et d'hygiène corporelle.
0_2042Z_Fabrication, importation, exportation, conditionnement, commercialisation, entreposage de tous produits cosmétiques, de beauté, d'hygiène, de dermatologie, de parfumerie, cadeaux.
0_2042Z_Fabrication de parfums.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de produits liés au bien être et à la cosmétique - commercialisation de produits et de services liés au bien être et à la cosmétique tant en distribution propre que tierce.
0_2042Z_Fabrication et commerce de tous produits cosmétiques, de beauté, pour la toilette, savons, parfums, huiles essentielles, conditionnement et négoce, importation, exportation, distribution et vente en gros et au détail, directe ou par correspondance, sédentaire ou non sédentaire Desdits produits.
0_2042Z_Un fonds de commerce de certains droits de propriété intellectuelle et autres actifs et passifs du Cédant, relatifs à la marque ROCHAS.
0_2042Z_La recherche et développement et la commercialisation de tous produits esthétiques, diététiques, cosmétiques et dérives.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_Création, conception, négoce, promotion de parfums, produits cosmétiques, produits de haute couture, bijoux fantaisie, accessoire de mode, (à l'exception de leur fabrication, et/ou de leur conditionnement ou de toute activité Règlementée). Cours, ateliers, conférences et évènements en relation avec l'activité principale.
0_2042Z_Fabrication export produits cosmétiques (coloration cheveux)
0_2042Z_Développement, production, commercialisation, import-export de produits parapharmaceutiques, de cosmétologie et de matériel pour l'animalerie.
0_2042Z_Importation, fabrication, transformation, commercialisation par tous moyens et exportation de matières odoriférantes, produits pour la santé et le bien-être et plus généralement de biens de consommation non alimentaires et alimentaires, expertise, conseil, formation, prestations de services dans le domaine du commerce international et des échanges culturels entre la France et l'Asie.
0_2042Z_Développement de relations commerciales au niveau national et international fourniture de prestations de conseils et de services administration et gestion de sociétés, développement, fabrication, commercialisation de vaporisateurs, systèmes de vaporisation, et articles du même genre à destination de la parfumerie ou de toute autre industrie, développement, fabrication directe ou sous-traitée, commercialisation de parfums, produits cosmétiques, ustensiles de toilette, produits de senteur et tous articles du même genre se rapportant à la parfumerie, et à la toilette, fourniture de prestations de conseils et de services.
0_2042Z_Fabrication achat vente de produits cosmetiques de produits dietetiques ou de tous autres produits.
0_2042Z_Élevage et vente d'équidés, production et commercialisation de lait de jument et produits dérivés et transformés ainsi que toutes activités annexes se rapportant à l objet social.
0_2042Z_Fabrication, vente de produits de parfumerie, de cosmétiques et exploitation d'instituts de beauté.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits de beauté à base de plantes, fabrication d'huiles essentielles, soins esthétiques, coiffure.
0_2042Z_Fabrication et vente de savons, sels de bians, gels douches, vente d'huiles essentielles et accessoires liés à l'activité (sédentaire et ambulant).
0_2042Z_Import, export, fabrication de parfums et cosmétiques.
0_2042Z_Le commerce de parfumerie, soins de beauté ainsi que la fabrication de produits de beauté et de cosmétologie, et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. La création, la fabrication, l'achat, la vente de tous vêtements, articles d'habillement, lingerie, accessoires et bijouterie de fantaisie, afférents à la toilette masculine et féminine.
0_2042Z_Fabrication de savons, toute activité industrielle et artisanale dans le domaine de la cosmétique, produits d'hygiène, soins capillaires, maquillage, parfums, gestalt, coaching, formation, édition et publication sur tous supports.
0_2042Z_Extension d'activite: fabrication et commercialisation de produits cosmetiques
0_2042Z_Fabrication, achat et vente de produits cosmétiques, soins, maquillages, produits solaires et produits de parfumerie ainsi que leurs dérivés et accessoires. fabrication, achat et vente de produits alimentaires.
0_2042Z_Fonds de commerce de fabrication de produits cosmétiques, d'importation, achat et distribution de ces produits ainsi que de tous articles de parfumerie, bimbeloterie.
0_2042Z_Fabrication de parfums et produits pour la toilette.
0_2042Z_Conception, fabrication et commercialisation de tous produits de parfumerie et de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums et de cosmétiques.
0_2042Z_Exploitation de tous fonds de commerce de fabrication et vente en gros et au détail de savons.
0_2042Z_Fabrication conditionnement et vente de parfums et produits Cosmetics.
0_2042Z_Creation, fabrication de tous produits aromatiques et compositions pour la parfumerie, cosmetique, alimentation, creation, prepration, conditionnement, commercialisation de tous produits de parfumerie, prdouits alcooliques de beaute, savonnerie, cosmetologie et de toutes specialites aromatiques pour tous usages, importation, exportation en gros ou au detail de ces produits et exploitation de toutes marques et brevets concernant ces produits
0_2042Z_L'achat, la vente, la commercialisation et la fabrication de parfums, produits cosmétiques, d'hygiène, de beauté et de produits diététique et tous produits non réglementes , la création et le Consulting d'image de marque.
0_2042Z_Fabrication en sous-traitance de produits cosmétiques, produits d'hygiène, de soin, de maquillage et leur commercialisation.
0_2042Z_La fabrication, la distribution, la vente de tous produits de parfumerie, de cosmétiques, de matériels et produits d'esthétique et de coiffure et de façon générale de tous produits d'hygiène, matériels, appareils et mobilier de bien être.
0_2042Z_Fabrication, commercialisation en gros ou au détail de produits cosmétiques, d'hygiène et de parfumerie.
0_2042Z_Création de cosmétiques et de parfumerie ; création articles de maison et d'habillement.
0_2042Z_Commercialisation de gros de produits cosmétiques, parfumerie et produits de beauté.
0_2042Z_Fabrication de parfums, produits de beauté, produits de bien-être.
0_2042Z_Commercialisation de produits cosmétiques. Création, diffusion, fabrication de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, vente, importation, exportation et représentation de tous produits cosmétiques et de bien-être.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de produits cosmétiques et de compléments alimentaires.
0_2042Z_Fabrication vente et développement de produits cosmétiques et pharmaceutiques conseil dans l'industrie cosmétique et pharmaceutique.
0_2042Z_Création, commercialisation, distribution de parfums, d'eaux de toilette, de bougies, de produits cosmétiques et de tous autres produits manufacturés.
0_2042Z_En tous pays: toutes études et recherches se rapportant à la cosmétologie et à la Phyto-chimie. La fabrication de tous produits issus de Ces études et recherches. La commercialisation desdits produits sous quelque forme que ce soit. La formation à la pratique des soins esthétiques.
0_2042Z_Commercialisation et production de tous produits de parfum, eau de Cologne.
0_2042Z_Concept et création de parfums.
0_2042Z_La conception, la fabrication, la recherche, le développement, la commercialisation de produits d'hygiène et de cosmétologie et la mise au point de dispositifs médicaux.
0_2042Z_Création, fabrication de concentrés destinés à la parfumerie ou à la cosmétique et d'huiles essentielles.
0_2042Z_Création et distribution de parfums de cosmétiques divers et produits associés.
0_2042Z_Vente de cosmétiques de parfums, de compléments alimentaires et substances diététiques, de produits et services d'hygiène et de beauté et de tous accessoires s'y rapportant.
0_2042Z_Fabriquant et distributeur parfums et cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication commercialisation négoce de tous produits de beauté et de bien être à utiliser pour le corps la maison ou en aromathérapie notamment à base d'huile essentielle de bergamote sous la marque Le Pavé de Nancy.
0_2042Z_Production de matières premières végétales essentiellement pour la cosmétique, commercialisation et exploitation.
0_2042Z_Fabrication, sous-traitance et distribution de parfums et cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication, le conditionnement de tous produits cosmétiques sans alcool
0_2042Z_L'acquisition, la propriété, la gestion de tous biens et droits immobiliers, la location d'immeubles, la gestion d'actifs, les Activits de holding.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits d'hygiène et de beauté compléments alimentaires secrétaire administration travaux de bureaux à façon.
0_2042Z_Création de compositions parfumées , conseil et formation dans les mêmes domaines. Achat, vente de matières premières et distribution de produits parfumés .
0_2042Z_Fabrication et distribution de tous produits aromatiques et cosmetiques
0_2042Z_Développement de produits cosmétiques dédiés aux professionnels de l'esthétique.
0_2042Z_La conception, la fabrication et le négoce de produits cosmétiques et accessoires et toutes opérations concourant au développement de l'activité et son concept.
0_2042Z_Fabrication et négoce d'appareils de cosmétologie, négoce de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de matières premières pour la cosmétique, la parapharmacie et la parfumerie.
0_2042Z_Fabrication et vente de cosmétiques naturels, conseil qualité.
0_2042Z_La recherche, le développement, la mise au point, la fabrication et la commercialisation en France et à l'étranger de tous produits pour la prise en charge des effets secondaires cutanéo-muqueux chimio et radio induits en oncologie, la recherche la mise en oeuvre de techniques et technologies avancées , la prise en licence et la conclusion de tous accords de distribution portant sur les mêmes produits.
0_2042Z_Création, développement, commercialisation de parfums, de produits parfumant, de produits cosmétiques ou de produits incorporant ces derniers.
0_2042Z_Fabrication et distribution de tous parfums produits dermatologiques et cosmétiques produits de maquillage et plus généralement de tous produits d'hygiène et de beauté pour la femme l'homme et l'enfant, les produits OTC (produits délivrés sans ordonnance), de santé (gélules de bronzage produits diététiques etc.
0_2042Z_Promotion de parfums, fragances, fabrication d'essences, fabrication de cosmétiques, de conditionnement, de flacons, prestations logistiques de parfums. Faciliter ou développer l'activité économique de ses membres.
0_2042Z_Fabrication, négoce, diffusion de produits cosmétiques, de parfumerie et de beauté.
0_2042Z_La fabrication de savons, détergents et autres produits d'Entrerien, le négoce en gros et détail, l'importation, l'exportation, la fabrication de tous produits connexes similaires et ou dérivés.
0_2042Z_Création, formulation, fabrication, production, commercialisation, distribution de tous produits capillaires de beauté et de tous produits liés à l'élégance et au luxe.
0_2042Z_Fabrication vente tous produits cosmétiques parfumerie maquillage vente matériel mobilier esthétique bougies linge de maison linge de bain mouchoirs de poche en matière textile et services proposes par les instituts de beauté.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques, achat et vente de vins en vrac et en bouteilles, achat, vente, location de véhicules légers, poids lourds, machine agricoles, achat, vente, location de véhicules maritimes, d'aéronefs.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques et des accessoires s'y rattachant.
0_2042Z_Fabrication de produits de beauté bio pour animaux de compagnie.
0_2042Z_Création fabrication en sous Traitance et distribution de parfums et produits dérivés.
0_2042Z_Recherche et développement commercialisation de produits cosmétiques produits de beauté de toilette et parfums.
0_2042Z_Achat, vente de tous produits et d'articles cosmétiques de quelque nature qu'ils soient , traitement de la peau, parfumerie, maquillage et tous accessoires à ces produits, ainsi qu'à tout institut de beauté utilisant ces produits. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_2042Z_Élaboration et négoce de parfums.
0_2042Z_Création, édition et diffusion de parfums, Produires Cosmetiqueset produits dérives - création, édition et distribution d'objets pour la maison, design flaconnage parfums et cosmétiques, designs graphique et volume, Packaging, Mershandising, identité Corporate, édition.
0_2042Z_Création production et distribution de parfums et cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de cosmétiques. Fabrication et distribution de dispositifs médicaux.
0_2042Z_Fabrication, négoce de produits cosmétiques et parapharmaceutiques.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques, notamment de savons. Conseils en assurance qualité, hygiène et règlementation en agro-alimentaire. Enseignement. Vente en ambulant.
0_2042Z_La conception, la fabrication, la distribution, le commerce de gros de produits de beauté et de cosmétique.
0_2042Z_Développement, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication, le négoce et la distribution de produits cosmétiques. Le conseil aux entreprises agroalimentaires, pharmaceutiques, cosmétiques. Le conseil en procédés de fabrication, gestion des opérations, législation, et études de marché.
0_2042Z_Un fonds de commerce de commercialisation et négoce par tous moyens de produits de cosmétiques et de parfumerie comprenant : la clientèle, l'achalandage y attaché, le nom commercial les laboratoires Nolva et le savoir faire de fabrication des produits cosmétiques exploités.
0_2042Z_Création et vente de cosmétiques, création et vente de produits transformés alimentaires.
0_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette, l'achat, la vente, le conseil et l'assistance, la formation et toute prestation de service concernant tout produit cosmétique, parapharmaceutique et diététique.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques.
0_2042Z_Élaboration, fabrication de tous produits cosmétiques et plus généralement, de tous produits de soins ou d'hygiène.
0_2042Z_Création fabrication (en sous-Traitance) développement et commercialisation de parfums et d'autres produits, conseils auprès de sociétés de parfumeries et sociétés divers et plus généralement des conseils aux entreprises.
0_2042Z_Conception et fabrication de cartes électroniques et circuits imprimés études conception et réalisation de modules de signalisation prest. Intellec.
0_2042Z_Conception, production, fabrication, vente, import et export de savons, produits d'hygiène, produits cosmétiques, produits décoratifs, produits d'intérieur, linge de maison et autres accessoires et commercialisation de produits régionaux de toute nature (sédentaire et ambulant).
0_2042Z_Conception et commercialisation de parfums et produits parfumés, conseil et prestations de services de marketing olfactif, prestations de formation continue en relation avec le monde du parfum.
0_2042Z_Création production et vente de produits cosmétiques, formation pour les professionnels et les particuliers.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_Activités de fabrication, de représentation et de négoce.
0_2042Z_Création de produits cosmétiques, de soins et d'huiles essentielles, Spa, services hôteliers et des restauration.
0_2042Z_Production et vente de savons et de produits cosmétiques, exploitation de commerces, négoce de produits manufacturés, formation et prestation de services.
0_2042Z_Conception, fabrication, vente de cosmétiques, de senteurs pour la maison et de bougies parfumées , de produits odorants, de lotions capillaires, d'huiles essentielles, de savons et de parfums .
0_2042Z_Recherche en parfumerie et vente de produits finis.
0_2042Z_La fabrication l'achat la vente l'exportation la distribution en gros au détail et aux collectivités directe et par correspondance et plus généralement le négoce sous toutes ses formes de tous produits articlés et matériel d'entretien et se rapportant à la cosmétologie l'esthétique la parfumerie l'hygiène la diététique et la coiffure.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits d'hygiène et de beauté provençaux (gel douche, savon, lait corps, huiles essentielles, shampooing, eaux florales, bain moussant, savons liquides...).
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_2042Z_La fabrication, la commercialisation, la démonstration, l'information de produits et objets cosmétiques, de bien-être, de senteurs, de parfums, de biocides et dispositif médicaux et médicaments et compléments alimentaires, de livres.
0_2042Z_Réalisation, conception de lignes de produits, de parfums, de cosmétiques et de produits de beauté.
0_2042Z_La création la production et la commercialisation d'une marque de parfum de produits de beauté cosmétique Masuillage et articles de toilette de voyages.
0_2042Z_La création, le développement et la commercialisation de produits cosmétiques, produits de soins, d'hygiène, savons, parfums, bougies.
0_2042Z_La création et la distribution en gros ou au détail, directement ou indirectement de tous produits cosmétiques, de tous produits de beauté et de soins pour le Visge et/ou pour le corps et de tous produits assimilés, notamment sous la marque château berger cosmétiques, le tout à l'exclusion de la fabrication desdits produits qu'elle fait réaliser par des laboratoires pharmaceutiques.
0_2042Z_Fabrication et vente en gros de produits hygiène et cosmétique animalier.
0_2042Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_2042Z_Directement ou indirectement, la fabrication et la vente de produits d'hygiène, de produits de beauté, de produits cosmétiques, alimentaires et de spécialité diététique, de tous autres produits similaires et dérivés, commercialisés, notamment sous les marques Kneipp et Pierre Cattier, et sous toute autre marque ou dénomination dont la société est propriétaire ou dont elle a usage;la distribution et la représentation des produits mentionnés ci-dessus, ainsi que la fourniture de tous services, prestations et produits dans les domaines suivants: pharmacie, Pharmashops, Parapharmacie, droguerie, parfumerie, boutiques et points de vente cosmétiques, points de vente de produits naturels, points de vente au détail de produits alimentaires, E-commerce.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation de parfums, d'eaux de toilette et de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente, commercialisation, distribution et diffusion de tous produits de beauté cosmétiques Bio.
0_2042Z_Soins capillaires et traitements du cheveu, fabrication, achat et vente de produits destines et traitements capillaires et esthetiques
0_2042Z_En France ou a l'étranger, la conception, la fabrication, l'étude, la formulation, la commercialisation de produits cosmétiques, la réalisation de boutiques.
0_2042Z_La fabrication, la vente, l'importation et l'exploitation de tous produits naturels destinés à l'alimentation, aux soins et à l'entretien, et notamment ceux définis aux classes 3 et 5 de la nomenclature de l'INPI La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2042Z_Fabrication commercialisation négoce import export tous produits cosmétiques de parfums d'entretien et de consommation.
0_2042Z_Fabrication, mise au point, commercialisation de produits cosmétiques, produits de luxe et accessoires. Toutes prestations liées à la parfumerie et à la cosmétique.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits de beaute
0_2042Z_Fabrication, commercialisation de produits destinés aux soins externes des animaux, de produits cosmétiques pour tous usages , achat et vente de matériaux. Fabrication, achat et commercialisation de produits de nutrition animale. Fabrication et commercialisation d'emplâtres pour chevaux .
0_2042Z_Conception, réalisation, mise en production de cosmétiques, produits de beauté, parfums. exploitation d'un fonds de commerce des produits cités.
0_2042Z_La conception, le développement, la production et la commercialisation de parfums et de produits cosmétique.
0_2042Z_Distribution, commercialisation de tous produits et matériels notamment ceux liés à la cosmétique, fabrication propre ou en sous-Traitance de produits cosmétiques ou autres et notamment de produits d'hygiène, de soin ou de maquillage, ainsi que pour leur commercialisation.Toutes activités dites de "holding" et notamment l'acquisition la prise de participation et la gestion de valeurs mobilières de toutes sociétés, l'assistance et la réalisation de toutes prestations de service d'ordre comptable financier commercial informatique administratif juridique au profit des sociétés filiales, soeurs ou de manière générale toutes sociétés liées directement ou indirectement à la holding.
0_2042Z_La recherche l'élaboration la conception la fabrication et la Commercialisation de produits cosmétiques d'hygiène d'entretien et para pharmaceutique commercialisation auprès des grandes et moyennes surfaces de produits Phytocosmetiques exploitée sous la marque "fleur de beauté" la vente par correspondance et par réseaux spécialisés de tous produits cosmétiques, d'hygiène, d'entretien et para pharmaceutiques.
0_2042Z_Conception, achat, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication produits hygiène corporelle et cosmétique participation de la société à toutes entreprises ou sociétés.
0_2042Z_Création, fabrication, distribution et vente de produits cosmétiques, ateliers, conseils et formations capillaire ethnique.
0_2042Z_La fabrication et la vente de matières premières et plus spécialement d'extraits végétaux destinés à la cosmétologie et à l'industrie pharmaceutique l'achat et la vente en général de tous produits chimiques spéciaux destinés à cet usage , la production et la distribution de tous produits liés à l'industrie de la beauté et de la santé.
0_2042Z_Fabrication achat vente import export de produits cosmétiques arômes et parfums compléments alimentaires conseils recherché et développement pour des tiers études de projets techniques publications par tous moyens et supports liés à cette activité.
0_2042Z_Recherche, conception, mise au point, fabrication ainsi que la commercialisation de produits cosmétiques, phytologiques, parapharmaceutiques, diététiques et alimentaires , commercialisation des produits susvisés fabriqués par une ou des sociétés en sous-traitance. Opérations de conseil et prestations de services pour le compte de tiers. Import-export de ces produits, des matières premières entrant dans leur conception et leur fabrication .
0_2042Z_Transformation de plantes aromatiques en produits cosmétiques, distribution et commercialisation en gros ou au détail de ces produits cosmétiques par internet ou en direct.
0_2042Z_Le conseil de toute nature aux entreprises.
0_2042Z_Achat, vente, fabrication, conditionnement, commercialisation de produits cosmétiques, de parfums et confiseries, de produits dérivés à base de produits naturels bio (AOP, AOC), issus de l'agriculture et/ou de la culture d'espèces végétales identitaires, en gros et au détail pour particulier et professionnels, en France et à l'étranger, par tous moyens.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement et distribution, notamment de produits de parfumerie et cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums
0_2042Z_Laboratoire photographique et cinématographique , développement et tirage de pellicules ou de films. Vente de matériel photographique ou cinématographique, de tous accessoires, pellicules et films, ainsi que la fabrication. Achat et vente de tous articles ou produits manufacturés, notamment en matière plastique. Prestations de tous services aux entreprises .
0_2042Z_Création, fabrication, commercialisation de tous produits cosmétiques, et d'hygiène corporelle.
0_2042Z_Étude, recherche, développement, production et commercialisation de produits médicamenteux ou cosmétiques contribuant au ralentissement du vieillissement physiologique ou pathologique, ou toutes opérations pouvant y contribuer.
0_2042Z_Conception, commercialisation de produits d'hygiène, d'équipements pour la maison, d'autres produits divers non réglementés.
0_2042Z_Agrotransformation de ressources naturelles renouvelables.
0_2042Z_La vente par tous moyens de produits cosmétiques parfums huiles essentielles lotions soins du corps etc.. de tous produits accessoires de beauté la vente de vêtements et accessoires de mode pour l'homme la femme et l'enfant la vente d'articles chaussants de maroquinerie, la création, la conception le développement de tous produits cosmétiques.
0_2042Z_Réalisation de toutes opérations se rapportant aux produits de beauté, aux cosmétiques de parfumerie et assimilés , à la fabrication de teinture pour cheveux, destinés à l'entretien et à l'embellissement de l'être humain .
0_2042Z_Fabrication en sous Traitance et commercialisation de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_En France et dans le monde entier sans limitation territoriale de son activité la fabrication et la vente de produits cosmétiques et dermatologiques de tous produits destinés à l'entretien au soin et à l'embellissement des cheveux et de la peau par tous procédés.
0_2042Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fabrication et négoce de produits d'entretien de toilette de parfumerie cosmétiques. La mise en service et l'exploitation d'installation de panneaux photovoltaïques et commercialisation de l'électricité produite.
0_2042Z_.
0_2042Z_Création, développement, commercialisation et distribution de produits cosmétiques , achat, vente et commercialisation d'articles de parfumerie .
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation par tous moyens et sous toutes formes (au comptoir ou par correspondance, notamment) , de produits cosmétiques, diététiques et alimentaires naturels. Formation en produits cosmétiques, diététiques, alimentaires, naturels, hors production de l'entreprise .
0_2042Z_La conception et la commercialisation de parfums et produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication achat vente de tous produits cosmétiques bougies parfumées ou pas. Parfums. L élaboration et la diffusion de toutes senteurs. Fragance.
