0_2042Z_Conditionnement, commercialisation et diffusion de produits de maquillage.
0_2042Z_Pompes funèbres, marbrerie, exploitée sous le nom commercial Roblot venté d'articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles, prévoyance funéraire, formalités après décès.
0_2042Z_Recherche et développement en biotechnologie, commerce de gros non spécialisé, vente a distance, import-export, développement et commercialisation de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette, la fabrication de savon cosmétique, la création, le développement, le négoce de tous produits de parfumerie et de tous produits dérivés.
0_2042Z_Etude, conception, création, fabrication et commercialisation de parfums et compositions Parfumantes sur tous supports, le conseil et la formation en parfumerie, la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement.
0_2042Z_La fabrication (en sous-traitance), l'achat et la revente de produits cosmétiques de toute sorte ainsi que l intermédiation dans ces activités d'achat et de revente.
0_2042Z_Élevage et vente d'équidés, production et commercialisation de lait de jument et produits dérivés et transformés ainsi que toutes activités annexes se rapportant à l objet social.
0_2042Z_Fonds de commerce de fabrication de produits cosmétiques, d'importation, achat et distribution de ces produits ainsi que de tous articles de parfumerie, bimbeloterie.
0_2042Z_Fabrication de savons et produits cosmétiques , Importation et négoce de produits naturels, plantes et minéraux.
0_2042Z_Création, fabrication et commerce de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de produits de beauté - commerce de produits de beauté détail et gros en ambulant Vente d'une branche d'activité à compter du 21/03/2008   Activité cédée   produits de beauté dépendant de la marque Bioreline (ne modifiant pas l'activité de la société) Acquéreur   SOCIETE NEOBIE Acte de cession du 21.3.2008.
0_2042Z_La conception, la fabrication, la distribution, le commerce de gros de produits de beauté et de cosmétique.
0_2042Z_Maquillage pour la cosmétologie et le secourisme.
0_2042Z_Import, export, achats, vente, fabrication en gros, demi gros, détail de cosmétiques et de matières premières, leur réalisation et s'y rapportant, achats, ventes en gros, demi-gros et détail d'articles de beauté de confort, d'accessoires, d'appareils et autres pouvant se rattacher à l'objet social et favorisant son extension ou son développement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_2042Z_Fabrication achat vente import export de produits cosmétiques arômes et parfums compléments alimentaires conseils recherché et développement pour des tiers études de projets techniques publications par tous moyens et supports liés à cette activité.
0_2042Z_Fabrication et commerce de produits d'hygiene dentaire
0_2042Z_La fabrication et le négoce de tous produits à base de matières naturelles ainsi que la mise au point de toute formule s'y rapportant.
0_2042Z_Vente directe et au détail de produits d'herboristerie, cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de parfums et produits de toilette.
0_2042Z_Création, développement, commercialisation et distribution de produits cosmétiques , achat, vente et commercialisation d'articles de parfumerie .
0_2042Z_La fabrication de produits dans le domaine de la Parapharmacie Yu compris dans le domaine des parfums, eaux de toilettes, des cosmétiques, des produits de beauté et de maquillage, des produits capillaires et Dermatologiques et des compositions diététiques.
0_2042Z_Fabrication achat vente de produits cosmetiques de produits dietetiques ou de tous autres produits.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques et plus généralement de tous produits s'inscrivant dans une démarche commerciale complémentaire.
0_2042Z_Creation, fabrication de tous produits aromatiques et compositions pour la parfumerie, cosmetique, alimentation, creation, prepration, conditionnement, commercialisation de tous produits de parfumerie, prdouits alcooliques de beaute, savonnerie, cosmetologie et de toutes specialites aromatiques pour tous usages, importation, exportation en gros ou au detail de ces produits et exploitation de toutes marques et brevets concernant ces produits
0_2042Z_Fabrication, distribution, installation de produits parfumants, répulsifs, cosmétiques, aromatiques, accessoires.
0_2042Z_Conception, réalisation de parfums, négoce de parfums et de tous produits dérivés Conception, réalisation et négoce d'articles de parfumerie et de beauté.
0_2042Z_La fabrication et la vente en direct, en ligne ou à domicile de produits cosmétiques, de produits de beauté ou d'hygiène, de maquillage et de parfum , la démonstration et la publicité de ces produits , l'exploitation d'un institut de beauté avec la réalisation de soins esthétiques et de maquillage , le conseil en matière de développement commercial, de marketing et de publicité dans le domaine de la beauté et du luxe, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles , d'apport, de souscription ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités , et d'une façon générale toutes activités commerciales, industrielles, immobilières, civiles ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_2042Z_Le développement la production la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques en général et l'organisation de toute activité promotionnelle s'y rattachant. Formation professionnelle.
0_2042Z_La fabrication, le conditionnement et le négoce de parfums, de produits cosmétiques et de produits pour la toilette , le négoce de compléments nutitionnels et de produits de beauté et de bien être en général.
0_2042Z_Fabricant et grossiste de parfumerie et cosmétique. Import-export. E-commerce.
0_2042Z_Vente et création de parfums, de produits de beauté, de divers accessoires de mode et d'habillement tant en France qu'à l'étranger. Vente et création de parfums.
0_2042Z_Diffusion de produits d'hygiène corporelle.
0_2042Z_Conception, production, fabrication, vente, import et export de savons, produits d'hygiène, produits cosmétiques, produits décoratifs, produits d'intérieur, linge de maison et autres accessoires et commercialisation de produits régionaux de toute nature (sédentaire et ambulant).
0_2042Z_La formultaion et la fabrication de produits cosmétiques ; le conditionnement à façon ; la vente et le négoce de produits par tous canaux de distribution ; l'achat et la vente de tous produits ou services se rapportant à l'activité de la société.
0_2042Z_Achat, vente,import, export, fabrication, transformation, conception développement production et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits destinés au soins du corps, à la toilette tous produits cosmétiques.Toutes activités d'études, de recherches, conseils, formation aux produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, mise au point, commercialisation de produits cosmétiques, produits de luxe et accessoires. Toutes prestations liées à la parfumerie et à la cosmétique.
0_2042Z_La création la formulation la fabrication et la commercialisation de produits dermo cosmétiques et hygiène bucco dentaire ainsi que de tous autres produits ou articles d'hygiène ou de Sante.
0_2042Z_Fabrication, réparation, vente et communication, par tous moyens, de produits cosmétiques, d'hygiène personnel et pour la toilette.
0_2042Z_La conception, le développement, la production et la commercialisation de parfums et de produits cosmétique.
0_2042Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques, de compléments alimentaires et d'extraits de plantes.
0_2042Z_Produits d'hygiène beauté soins (vente et presta- tion de service notamment fabrication et distribu tion).
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques importation d'huiles végétales alimentaires et cosmétiques conception de produits cosmétiques.
0_2042Z_La production la fabrication la commercialisation le conseil la distribution de produits cosmétiques et Nutritionnels.
0_2042Z_Fabrication de parfum et de produits cosmétiques.
0_2042Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) d'autres produits intermédiaires
0_2042Z_Développement de relations commerciales au niveau national et international fourniture de prestations de conseils et de services administration et gestion de sociétés, développement, fabrication, commercialisation de vaporisateurs, systèmes de vaporisation, et articles du même genre à destination de la parfumerie ou de toute autre industrie, développement, fabrication directe ou sous-traitée, commercialisation de parfums, produits cosmétiques, ustensiles de toilette, produits de senteur et tous articles du même genre se rapportant à la parfumerie, et à la toilette, fourniture de prestations de conseils et de services.
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement et distribution, notamment de produits de parfumerie et cosmétiques.
0_2042Z_Le commerce de parfumerie, soins de beauté ainsi que la fabrication de produits de beauté et de cosmétologie, et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. La création, la fabrication, l'achat, la vente de tous vêtements, articles d'habillement, lingerie, accessoires et bijouterie de fantaisie, afférents à la toilette masculine et féminine.
0_2042Z_Créations production distribution de parfums essences cosmétiques arômes matières premières et produits finis ainsi que la vente en gros et au détail des biens ci-dessus.
0_2042Z_Un fonds de commerce de commercialisation et négoce par tous moyens de produits de cosmétiques et de parfumerie comprenant : la clientèle, l'achalandage y attaché, le nom commercial les laboratoires Nolva et le savoir faire de fabrication des produits cosmétiques exploités.
0_2042Z_- la conception, la fabrication, le négoce et la vente directe, indirecte ou par correspondance de produits de beauté et de tous produits cosmétiques et dérivés liés au bien être, de produits d'entretien et d'hygiène, à vocation écologique ou environnementale, - toutes prestations d'aides et de services aux particuliers et aux professionnels et notamment le nettoyage de tous véhicules automobiles, ainsi que l'assistance dans toutes démarches administratives.
0_2042Z_Extension d'activite: fabrication et commercialisation de produits cosmetiques
0_2042Z_Création et distribution de parfums de cosmétiques divers et produits associés.
0_2042Z_Création fabrication vente de produits de parfumerie et de cosmétique, savons, huiles essentielles, produits biologiques alimentaires et non alimentaires.
0_2042Z_La recherche, l'expérimentation, la conception, le développement, la fabrication, l'achat, l'exportation, le conditionnement et la vente en gros et au détail de produits et préparations biologiques de toute nature, produits cosmétologiques et d'hygiène corporelle sous toutes les formes; produits diététiques et de régime sous toutes les formes (sauf spécialités pharmaceutiques).
0_2042Z_Achat commercialisation stockage Import-Export de produits capillaires, cosmétiques, d'hygiène et de toilette.
0_2042Z_Création production et vente de produits cosmétiques, formation pour les professionnels et les particuliers.
0_2042Z_Conception, création, élaboration, fabrication industrielle et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de produits de parfumerie , à base d'alcool et de produits cosmétiques, en ce compris leurs emballages, boîtes ou flacons de toutes sortes, destinés à les contenir. Conseil et toutes formes de prestations de services dans le domaine de l'industrie cosmétique .
0_2042Z_Fabrication et distribution d'articles d'agrément notamment dans les domaines de la parfumerie, de l'alimentaire et de la mode. Prestations de services et de formations associées aux produits.
0_2042Z_Produits de cosmétologie, d'hygiène corporelle, de compléments alimentaires, de produits à usage domestique, de matières premières et d'articles manufacturés.
0_2042Z_Achat, vente de tous produits et d'articles cosmétiques de quelque nature qu'ils soient , traitement de la peau, parfumerie, maquillage et tous accessoires à ces produits, ainsi qu'à tout institut de beauté utilisant ces produits. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_2042Z_Vente en gros, détail conditionnement, fabrication importation de produits cosmetiques et accessoires de toilette.
0_2042Z_Fabrication de produits liés au bien être et à la cosmétique - commercialisation de produits et de services liés au bien être et à la cosmétique tant en distribution propre que tierce.
0_2042Z_.
0_2042Z_La fabrication et la commercialisation de produits et services non alimentaires (gels corporels, huiles essentielles, cosmétiques) tout produit en rapport avec le bien-être et toute activité d'import-export.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques, notamment de savons. Conseils en assurance qualité, hygiène et règlementation en agro-alimentaire. Enseignement. Vente en ambulant.
0_2042Z_Développement, fabrication, commercialisation et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques, importation, achat, distribution de ces produits ainsi que tous articles de parfumerie et de bimbeloterie , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisitionn exploitation, ou cession de tous procédés, brevets concernant ces activités .
0_2042Z_Conception et conseil en cosmétologie.
0_2042Z_Conception, commercialisation de produits d'hygiène, d'équipements pour la maison, d'autres produits divers non réglementés.
0_2042Z_Fabrication courtage et négoce en produits aromatiques prise de participations dans toute Sociét.
0_2042Z_Fabrication de parfums et produits pour la toilette.
0_2042Z_Conception, fabrication et commercialisation de tous produits de parfumerie et de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, commercialisation par vente à distance sédentaire dans des magasins spécialisés ambulante ou par tout autre moyen de produits cosmétiques parfums produits pour la toilette produits annexes.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de produits cosmétiques -vernis, maquillage, soin du corps- et produits d'hygiène corporel ainsi que la fabrication et la vente de parfums en gros et au détail.
0_2042Z_Fabrication en sous-traitance, commercialisation de produits cosmetiques, de parfumerie et de toilette
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Production, tansformation, import-export, vente de produits, ingrédients cosmétiques.
0_2042Z_Création fabrication vente de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de savons et de produits cosmétiques vente de produits et accessoires stages formations visites.
0_2042Z_Fabrication vente tous produits cosmétiques parfumerie maquillage vente matériel mobilier esthétique bougies linge de maison linge de bain mouchoirs de poche en matière textile et services proposes par les instituts de beauté.
0_2042Z_Création de produits cosmétiques, de soins et d'huiles essentielles, Spa, services hôteliers et des restauration.
0_2042Z_Soins capillaires et traitements du cheveu, fabrication, achat et vente de produits destines et traitements capillaires et esthetiques
0_2042Z_Recherche et developpement appliques a la valorisation des produits de la mer, conception de produits de la mer qui en sont issus dans les domaines scientifiques, pharmaceutiques, cosmetiques, alimentaires et leurs derives, commercialisation de ces produits
0_2042Z_Fabrication, importation, exportation, commerce de tous produits relevant du domaine de la parfumerie, de la cosmetique et de l'hygiene
0_2042Z_La fabrication l'achat la vente l'exportation la distribution en gros au détail et aux collectivités directe et par correspondance et plus généralement le négoce sous toutes ses formes de tous produits articlés et matériel d'entretien et se rapportant à la cosmétologie l'esthétique la parfumerie l'hygiène la diététique et la coiffure.
0_2042Z_Fabrication, sous-traitance et commercialisation de tous produits de parfumerie, produits de soins de beaute et cosmetiques, ainsi que toutes activites de recherche et de conseil en matiere de creation de parfums et d'aromatiques
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits de beaute
0_2042Z_Réalisation, conception de lignes de produits, de parfums, de cosmétiques et de produits de beauté.
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de tous produits cosmétiques et de parfumerie.
0_2042Z_Fabrication, commercialisation en gros ou au détail de produits cosmétiques, d'hygiène et de parfumerie.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums et de produits pour la toilette, fabrication et vente de bougies parfumées, conseil en parfumerie à destination des entreprises, vente d'objets de décoration.
0_2042Z_Commercialisation, import-export, fabrication, conditionnement de tous produits d'hygiène corporelle, cosmétiques et chimiques, et de tous autres produits annexes y afférents.
0_2042Z_Fabrication de cosmétiques, produits d'hygiène, parfums, diététique non réglementée. Fabrication de produits à base de tabac.
0_2042Z_Fabrication, achat, revente de tous produits capillaires, de parfumerie, de cosmétiques et cosmétologiques.
0_2042Z_La conception et la commercialisation de produits cosmétiques et appareils à visée esthétique destinés au grand public.
0_2042Z_Conception et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et distribution de tous parfums produits dermatologiques et cosmétiques produits de maquillage et plus généralement de tous produits d'hygiène et de beauté pour la femme l'homme et l'enfant, les produits OTC (produits délivrés sans ordonnance), de santé (gélules de bronzage produits diététiques etc.
0_2042Z_La cueillette et la tranformation de plantes à parfum, aromatiques et médicinales, de fruits et champignons. L'achat et la vente de plantes à parfum, aromatiques et médicinales, de fruits et champignons bruts, transformés ou préparés auprès de particuliers et/ou de professionnels notamment en magasins collectifs, marchés foires et salons.
0_2042Z_Création, fabrication de concentrés destinés à la parfumerie ou à la cosmétique et d'huiles essentielles.
0_2042Z_Toutes opérations commerciales industrielles financière mobilière ou immobilière se rattachant directement ou indirectement aux objets ci dessus ou a l'objet social ou Suceptibles d'en faciliter l extension ou le développement la fabrication et la vente de produits cosmétiques en général.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, importation et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Création de cosmétiques et de parfumerie ; création articles de maison et d'habillement.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente de tous savons et produits cosmétiques bio et notamment ceux à base de lait d'ânesse.
0_2042Z_La fabrication, la distribution, la vente de tous produits de parfumerie, de cosmétiques, de matériels et produits d'esthétique et de coiffure et de façon générale de tous produits d'hygiène, matériels, appareils et mobilier de bien être.
0_2042Z_Fabrication D ingrédients pour l industrie cosmétique et pharmaceutique.
0_2042Z_Articles de parfumerie bijouterie fantaisie et de cadeaux d'agrément activité d'esthéticienne.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente, commercialisation, distribution et diffusion de tous produits de beauté cosmétiques Bio.
0_2042Z_Création, commercialisation, distribution de parfums, d'eaux de toilette, de bougies, de produits cosmétiques et de tous autres produits manufacturés.
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits d'hygiène et de beauté provençaux (gel douche, savon, lait corps, huiles essentielles, shampooing, eaux florales, bain moussant, savons liquides...).
0_2042Z_Fabrication et vente d'huiles essentielles et de produits cosmétiques d'origine végétale.
0_2042Z_Objet social : fabrication, produits cosmetiques et materiel, brosses, sechoirs pour coiffeurs : conception, marquage a facon par tampographie, import-export
0_2042Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_2042Z_Savonnerie et cosmétiques, vente de produits et d'accessoires dédiés accessoirement en ambulant.
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits de toilette, le commerce de gros de ces parfums et produits Terre de Cocagne et autres.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, diffusion vente de tous produits capillaires, cosmétiques, beauté, parfumerie.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de savons sels de bains shampoing tous produits cosmétiques ainsi que les bougies et tous produits d'éclairage ou de décoration intérieure ou extérieure la représentation et l'animation pour le compte de toutes entreprises, et l'achat la vente de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_2042Z_Fabrication, vente, importation, exportation et représentation de tous produits cosmétiques et de bien-être.
0_2042Z_Création, achat, vente, importation, exportation de matières Aomatiques ou non, produits semi Oeuvrés et produits finis intéressants les industries alimentaires et autres, ainsi que la représentation en France et à l'étranger de toute société ayant le même objet.
0_2042Z_Fabrication de parfum et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Création de compositions parfumées , conseil et formation dans les mêmes domaines. Achat, vente de matières premières et distribution de produits parfumés .
0_2042Z_La conception et la réalisation de gamme de produits cosmétiques, le développement et revente de produits cosmétiques et de produits utilisés dans le cadre des spas.
0_2042Z_Conception, création, et toutes formes de commercialisation de produits cosmétiques en général à base d'huîtres et de produits marins.
0_2042Z_Fabrication achat vente de tous produits cosmétiques bougies parfumées ou pas. Parfums. L élaboration et la diffusion de toutes senteurs. Fragance.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmetiques, bureaux administratifs et commerciaux, usine de fabrication : fabrication en sous-traitance et distribution de cosmetiques, produits de toilette et parfums
0_2042Z_Fabrication de parfums, produits de beauté, produits de bien-être.
0_2042Z_Fabrication, négoce de produits cosmétiques et parapharmaceutiques.
0_2042Z_Conception, fabrication par sous-traitance et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication, le condionnement et la vente de tous produits cosmétiques et d'hygiène, et de tous produits et marchandises se rattachant directement ou indirectement à la cosmétique et à l'hygiéne.
0_2042Z_La recherche l'élaboration la conception la fabrication et la Commercialisation de produits cosmétiques d'hygiène d'entretien et para pharmaceutique commercialisation auprès des grandes et moyennes surfaces de produits Phytocosmetiques exploitée sous la marque "fleur de beauté" la vente par correspondance et par réseaux spécialisés de tous produits cosmétiques, d'hygiène, d'entretien et para pharmaceutiques.
0_2042Z_Commercialisation de parfums, cosmétiques et de produits pour la toilette.
0_2042Z_La création, la production, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques et de mode et tous autres produits associés (maroquinerie, bijoux, montres et autres accessoires).
0_2042Z_Fabrication et distribution de tous produits aromatiques et cosmetiques
0_2042Z_Fabrication en sous Traitance et commercialisation de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Fabrication, vente en gros et en détail de tous produits cosmétiques, articles de maquillage, accessoires de beauté, parfums, textiles d'habillement et textiles de maison, accessoires de mode.
0_2042Z_Le négoce de produits cosmétiques, de produits d'hygiène corporelle et des accessoires, conditionnement, fabrication.
0_2042Z_Achat, transformation, fabrication, distribution, revente de tous produits de cosmétologie, d'hygiène corporelle, de parfumerie, pharmaceutiques et parapharmaceutiques , articles de conditionnement et présentation des produits précédents .
0_2042Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fabrication et négoce de produits d'entretien de toilette de parfumerie cosmétiques. La mise en service et l'exploitation d'installation de panneaux photovoltaïques et commercialisation de l'électricité produite.
0_2042Z_La conception, l'achat, la fabrication, le conditionnement, le stockage, le négoce, la distribution et la commercialisation de produits cosmétiques, de produits naturels et de produits dérivés.
0_2042Z_Fabrication formulation commercialisation de produits d'hygiène et de cosmétique fabrication et vente de produits d' entretien de détergents et de nettoyants.
0_2042Z_Étude développement production commercialisation et distribution de produits cosmétiques, parfums savons et produits dérivés -.
0_2042Z_Fabrication de produits de beauté bio pour animaux de compagnie.
0_2042Z_Fabrication création distribution et vente de savons, de bougies, de produits de corps, de senteurs et de produits régionaux.
0_2042Z_La fabrication l'achat la vente de produits de soins de bien être d'alimentation pour les chevaux et d'une manière générale pour tous animaux.
0_2042Z_Conception, création, fabrication, distribution, import-export de produits cosmétiques, d'hygiène corporelle, de parfumerie et de bien-être , commercialisation de produits textiles, de linge de maison et de linge de bain .
0_2042Z_Fabrication,conditionnement, négoce directement ou en sous Traitance, achat, vente, de savon sous toutes ses formes de tous produits de cosmétologie, parfum, produits pour la toilette, Detergeants, produits d'entretien, conception de moule.
0_2042Z_Transformation d'huiles végétales par saponification.
0_2042Z_Élaboration et négoce de parfums.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, achat, vente en gros et en demi-gros de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de parfums et cosmétiques naturels , activité ambulante, vente de divres produits parfumés.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits de beauté et accessoires.
0_2042Z_Achat, vente, import-export de tous produits non réglementés, parfums et cosmétiques.
0_2042Z_Création de produits cosmétiques, distribution et vente de produits bien être et beauté.
0_2042Z_Productions et créations de produits cosmétiques.
0_2042Z_La conception et la commercialisation de parfums et produits cosmétiques.
0_2042Z_Achat, transformation, fabrication, distribution, revente de tous produits de cosmétologie et d'hygiène corporelle, de savons, de parfumerie et de produits parapharmaceutiques .
0_2042Z_La fabrication, la commercialisation, la démonstration, l'information de produits et objets cosmétiques, de bien-être, de senteurs, de parfums, de biocides et dispositif médicaux et médicaments et compléments alimentaires, de livres.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente de tous produits d'hygiène, de parfumerie et de parapharmacie.
0_2042Z_La fabrication, la diffusion, la distribution, le négoce en gros et demi-gros et détail de produits ayant trait à la parfumerie, à la diététique, à la cosmétique, à l'hygiène, à l'entretien, à l'alimentation de luxe. La vente et la construction de matériel de savonnerie, cosmétiques et matériel touchant à l'imprimerie.
0_2042Z_Fabrication de produits dérivés du beurre de produits cosmétiques et de parfumerie la conception et la commercialisation de lignes de vêtements et de produits dérivés conseil aux entreprises, l'ingénierie, étude de marché, animation de conférences.
0_2042Z_La conception la fabrication l'importation le conditionnement et la vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Commercialisation de gros de produits cosmétiques, parfumerie et produits de beauté.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits pour la toilette.
0_2042Z_Fabrication et vente de tous produits et appareils dans le domaine de la parfumerie, des produits de beauté, du maquillage de la cosmétologie et du massage.
0_2042Z_Production, fabrication, distribution de tous biens et articles parfumerie, cosmétique, savonnerie ; à titre accessoire distribution articles alimentaires.
0_2042Z_Fabrication parfums produits de toilette à base d'huiles essentielles, d'essences de produits aromatiques naturels , synthétiques commercialisation.
0_2042Z_Création, fabrication, commercialisation de senteurs, création de collections, d'objets cadeaux et de décoration.
0_2042Z_Création, production, conditionnement, vente en gros et au détail de tous produits cosmétiques et para-pharmaceutiques.
0_2042Z_Création, développement, commercialisation de parfums, de produits parfumant, de produits cosmétiques ou de produits incorporant ces derniers.
0_2042Z_Fabrication, vente de parfums, produits cosmétiques, vente de produits d'hygiène.
0_2042Z_Import, export, fabrication de parfums et cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication et distribution de parfums et de cosmétiques, espace bien être, soins esthétiques, coiffure, salle de gymnastique et de musculation, cours de gymnastique, balnéothérapie, commerce de tout type de produits dédiés à l'esthétique.
0_2042Z_Achat et revente de produits parfumant ou répulsifs ou cosmétiques ou aromatiques et accessoires.
0_2042Z_Salon de coiffure.
0_2042Z_Toutes opérations d'achat, vente, commission, courtage, représentation, import-export relativement à toutes denrées et à tous objets ou produits manufacturés ou non en provenance de l'étranger, notamment de la République Indienne.
0_2042Z_Fabrication et vente en gros de produits hygiène et cosmétique animalier.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques et dérives pour animaux de compagnie.
0_2042Z_Développer, fabriquer des produits cosmétiques, toutes opérations commerciales, industrielles ou financières pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet connexe.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation par tous moyens et sous toutes formes (au comptoir ou par correspondance, notamment) , de produits cosmétiques, diététiques et alimentaires naturels. Formation en produits cosmétiques, diététiques, alimentaires, naturels, hors production de l'entreprise .
0_2042Z_La fabrication de produit de beauté crème parfums la création et la commercialisation de produits cosmétique vente en gros et détail de tous dérives ou accessoires. Tous les services complémentaires de soins, de beauté et de bien-etre, nettoyants et soins capillaires la creation et l'exploitation d'un salon de coiffure destiné à fournir à ses clients les services de coiffure tous styles et à commercialiser tous accessoires et dérivés sur des modèles très différents (mèches, tresses, perruques, produits capillaires et cosmétiques, maquillages, etc) ainsi que tous autres accessoires de mode.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation sédentaire et ambulante de savon cosmétique, produits de toilette, d'hygiène, de beauté pour le rasage dépilatoires, désodorisants pour le bain, soins capillaires, maquillage, parfums.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de parfums et huiles d'ambiance, d'élixirs floraux et autres et de compléments alimentaires (en sous Traitance) - formation en sciences culturelles sous forme de séminaires, ateliers de recherche, d'édition et d'enseignement par correspondance - commercialisation de tous matériels utiles à la mise en oeuvre de l'activité de la société.
0_2042Z_Recherche et développement commercialisation de produits cosmétiques produits de beauté de toilette et parfums.
0_2042Z_La recherche et développement et la commercialisation de tous produits esthétiques, diététiques, cosmétiques et dérives.
0_2042Z_Agrotransformation de ressources naturelles renouvelables.
0_2042Z_Toutes activités de prestations de services liées au secteur de la chimie conseils et formation, fabrication de produits cosmétiques, d'importation de produits naturels.
0_2042Z_Fabrication et distribution de parfums, d'eaux de toilette, de tous produits de beauté et de cosmétiques.
0_2042Z_Conception, achat, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrique et commercialisation de produits cosmétiques bio.
0_2042Z_Vente, achat, import, export de parfums et produits de beauté et tous autres produits se rattachant à l'objet. exploitation de la marque jeanne Arthes. conditionnement de produits et notamment de parfumerie, sérigraphie, fabrication d'emballages.
0_2042Z_Conception, fabrication, vente de cosmétiques, de senteurs pour la maison et de bougies parfumées , de produits odorants, de lotions capillaires, d'huiles essentielles, de savons et de parfums .
0_2042Z_Vente de cosmétiques de parfums, de compléments alimentaires et substances diététiques, de produits et services d'hygiène et de beauté et de tous accessoires s'y rapportant.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et vente de savons et cosmétiques naturels, conseils en formulation cosmétique, transfert de connaissance dans le domaine de la saponification à froid et de la Cosmétique naturelle.
0_2042Z_Fabrication, distribution, commercialisation de produits cosmétiques et détergents.
0_2042Z_La vente, l'import, l'export de tous produits d'entretien. La vente , l'import, l'export de tous produits cosmétiques . La fabrication de tous produits d'entretien . La fabrication de tous produits cosmétiques.
