0_2042Z_Achat vente production de produits cosmétiques Parapharmaceutiques et de beauté -.
0_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_2042Z_Production, fabrication, distribution de tous biens et articles parfumerie, cosmétique, savonnerie ; à titre accessoire distribution articles alimentaires.
0_2042Z_Réalisation, conception de lignes de produits, de parfums, de cosmétiques et de produits de beauté.
0_2042Z_Fabrication et vente de savons et cosmétiques naturels, conseils en formulation cosmétique, transfert de connaissance dans le domaine de la saponification à froid et de la Cosmétique naturelle.
0_2042Z_Commercialisation, promotion de produits pharmaceutiques, Parapharmaceutiques, diététiques, Cosmétologiques et d'hygiène.
0_2042Z_Fabrication commercialisation négoce import export tous produits cosmétiques de parfums d'entretien et de consommation.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques et dérives pour animaux de compagnie.
0_2042Z_Fabrication achat vente de tous produits cosmétiques bougies parfumées ou pas. Parfums. L élaboration et la diffusion de toutes senteurs. Fragance.
0_2042Z_Création, production, conditionnement, vente en gros et au détail de tous produits cosmétiques et para-pharmaceutiques.
0_2042Z_Fabrication, négoce de produits cosmétiques et parapharmaceutiques.
0_2042Z_Développement, fabrication, commercialisation de produits cosmétique.
0_2042Z_La vente par tous moyens de produits cosmétiques parfums huiles essentielles lotions soins du corps etc.. de tous produits accessoires de beauté la vente de vêtements et accessoires de mode pour l'homme la femme et l'enfant la vente d'articles chaussants de maroquinerie, la création, la conception le développement de tous produits cosmétiques.
0_2042Z_Recherche fabrication transformation commercialisation achat vente import export de tous produits de la flore ou de la faune destinés à l'alimentation à la diététique à l'hygiène à la parfumerie à la cosmétique à destination humaine ou animale fabrication et commercialisation de tous condiments sauces.
0_2042Z_Fabrication, vente de produits cosmétiques et d'hygiène.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums
0_2042Z_La création la production et la commercialisation d'une marque de parfum de produits de beauté cosmétique Masuillage et articles de toilette de voyages.
0_2042Z_En France et dans le monde entier sans limitation territoriale de son activité la fabrication et la vente de produits cosmétiques et dermatologiques de tous produits destinés à l'entretien au soin et à l'embellissement des cheveux et de la peau par tous procédés.
0_2042Z_Fabrication, commercialisation en gros ou au détail de produits cosmétiques, d'hygiène et de parfumerie.
0_2042Z_Vente, fabrication de produits textiles, cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication artisanale et vente de savons, huiles et autres produits. Vente d'accessoires se rapportant à la toilette, fabrication et vente de coffrets cadeaux.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, importation et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Achat, transformation, fabrication, distribution, revente de tous produits de cosmétologie et d'hygiène corporelle, de savons, de parfumerie et de produits parapharmaceutiques .
0_2042Z_Commerce de produits pour le bain, soin du corps, produits de décoration, bijoux fantaisies. Fabrication de parfums, produits cosmétiques, savons, vente de boissons et aliments emballés.
0_2042Z_Articles de parfumerie bijouterie fantaisie et de cadeaux d'agrément activité d'esthéticienne.
0_2042Z_Élaboration, fabrication de tous produits cosmétiques et plus généralement, de tous produits de soins ou d'hygiène.
0_2042Z_Toutes opérations de courtage, de négoce de produits aromatiques, de parfums, de savons, de bases essentielles, parfumerie.
0_2042Z_La création fabrication et la commercialisation de produits de cosmétique naturelle notamment au moyen d'un site internet la vente de tous produits dérives en rapport avec le soin et la toilette (linge de maison bougies cadeaux bijoux fantaisie etc.. ).
0_2042Z_Transformation d'huiles végétales par saponification.
0_2042Z_Fabrication et vente en gros de produits hygiène et cosmétique animalier.
0_2042Z_Commercialisation de produits cosmétiques, vente en ligne de produits cosmétiques, création et distribution de produits textiles de protection solaire, création et conditionnement de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, confection, vente de parfumerie, de cosmétiques et de produits parfumant , d'épices, de condiments, d'herbes à caractère alimentaire, de textiles, de maroquinerie et d'accessoires. Publicité, gestion d'images médiatiques et de produits dérivés .
0_2042Z_Fabrication de tous produits de beauté et de cosmétologie et accessoires de bain. négoce en gros, en détail, importation et exportation.
0_2042Z_Fabrication sur tous types de support et de forme, achats, ventes, importation, exportation et toutes prestations de produits Lies à la parfumerie et à la cosmétologie, aux soins des personnes et animaux.
0_2042Z_Création, développement, fabrication, conditionnement, commercialisation de tous produits cosmétiques , de parfums, de tous produits ou matériel de bien-être ou touchant à la protection de l'environnement .
0_2042Z_Elaboration et commercialisation de produits d'hygiène et pour la toilette.
0_2042Z_Le conseil de toute nature aux entreprises.
0_2042Z_Création, fabrication, commercialisation de senteurs, création de collections, d'objets cadeaux et de décoration.
0_2042Z_La création, la fabrication et la commercialisation de produits et biens de consommation de toute nature aux senteurs de Provence.
0_2042Z_Savonnerie et cosmétiques, vente de produits et d'accessoires dédiés accessoirement en ambulant.
0_2042Z_Recherche en parfumerie et vente de produits finis.
0_2042Z_Achat fabrication vente tant aux professionnels qu'aux particuliers des articles de senteurs d'esthétique de parfumerie et soins corporels.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente, import-export de produits cosmétiques , formation professionnelle, études et conseil.
0_2042Z_Conception, commercialisation de produits d'hygiène, d'équipements pour la maison, d'autres produits divers non réglementés.
0_2042Z_Extension d'activite: fabrication et commercialisation de produits cosmetiques
0_2042Z_Création et conception de savons, fabrication de savons par procédé de saponification à froid, vente de savons d'ingrédients et autres produits cosmétiques sédentaire et ambulant.
0_2042Z_Conditionnement en parfumerie et cosmétique.
0_2042Z_Création et distribution de parfums, négoce de matières premières.
0_2042Z_Développement, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits de parfumerie et de cosmétologie.
0_2042Z_Conception, création, diffusion, conditionnement, commercialisation de tous produits de senteur, d'ambiance, de décoration intérieure et d'hygiène corporelle , quelle qu'en soit la forme, la présentation ou la consistance .
0_2042Z_Fabrication, production, distribution, promotion de cosmétiques, d'huiles essentielles, d'essences privées et industrielles et de substances aromatiques , formation, édition, diffusion de vidéo et de livres. Vente de petit matériel médical .
0_2042Z_Vente, achat, import, export de parfums et produits de beauté et tous autres produits se rattachant à l'objet. exploitation de la marque jeanne Arthes. conditionnement de produits et notamment de parfumerie, sérigraphie, fabrication d'emballages.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits a visée esthétique.
0_2042Z_.
0_2042Z_En France et à l'étranger, faire le développement, la création, la production, le commerce de gros et de détail de parfums, produits cosmétiques et accessoires.
0_2042Z_Création, édition et diffusion de parfums, Produires Cosmetiqueset produits dérives - création, édition et distribution d'objets pour la maison, design flaconnage parfums et cosmétiques, designs graphique et volume, Packaging, Mershandising, identité Corporate, édition.
0_2042Z_Recherche et développement commercialisation de produits cosmétiques produits de beauté de toilette et parfums.
0_2042Z_La fabrication, la formulation, le conditionnement et le négoce de produits cosmétiques et de parfumerie, les opérations de recherche et de développement portant sur Ces produits, la création, l'acquisition et l'exploitation d'établissements industriels ou commerciaux se rapportant à Ces produits, la prise ou acquisition de tous droits de propriété intellectuelle, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la concession de toutes licences d'exploitation.
0_2042Z_La conception, l'achat, la fabrication, le conditionnement, le stockage, le négoce, la distribution et la commercialisation de produits cosmétiques, de produits naturels et de produits dérivés.
0_2042Z_Fabrication cosmétiques, études.
0_2042Z_Fabrication et distribution de tous parfums produits dermatologiques et cosmétiques produits de maquillage et plus généralement de tous produits d'hygiène et de beauté pour la femme l'homme et l'enfant, les produits OTC (produits délivrés sans ordonnance), de santé (gélules de bronzage produits diététiques etc.
0_2042Z_Création, commercialisation de produits destinés à la santé, à l'hygiène et au bien-être.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques, bougies, objets décoratifs et utilitaires.
0_2042Z_Fabrication distribution de produits cosmétiques parapharmacie textiles produits de plage et de montagne.
0_2042Z_Fabrication et remplissage de produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette, l'achat, la vente, le conseil et l'assistance, la formation et toute prestation de service concernant tout produit cosmétique, parapharmaceutique et diététique.
0_2042Z_Fabrication conception et commercialisation de divers produits et supports de parfum pour la maison et de parfumage . Toutes activités de conseil et études de projets.
0_2042Z_Fabrication de parfum et de produits pour la toilette.
0_2042Z_La fabrication de produits dans le domaine de la Parapharmacie Yu compris dans le domaine des parfums, eaux de toilettes, des cosmétiques, des produits de beauté et de maquillage, des produits capillaires et Dermatologiques et des compositions diététiques.
0_2042Z_Développement de produits cosmétiques dédiés aux professionnels de l'esthétique.
0_2042Z_Conception, achat, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et vente au détail et en gros de produits cosmétiques et autres produits liés à la beauté.
0_2042Z_La fabrication et le conditionnement de parfums et de produits pour la toilette; la vente de produits de parfumerie, cosmétiques, savonnerie et d'accessoires, notamment d'origine artisanale, naturelle, bio, auprès des particuliers, entreprises, comités d'entreprises.
0_2042Z_Toutes opérations commerciales industrielles financière mobilière ou immobilière se rattachant directement ou indirectement aux objets ci dessus ou a l'objet social ou Suceptibles d'en faciliter l extension ou le développement la fabrication et la vente de produits cosmétiques en général.
0_2042Z_Activité de holding.
0_2042Z_La fabrication et la vente directe, à domicile ou par internet de produits cosmétiques : parfums, eaux de toilette, huiles essentielles, savons cosmétiques, dentifrices et produits pour l'hygiène buccale, lotion pour cheveux, produits de rasage ; La vente de livres en rapport avec l'activité par l'intermédiaire de librairies, ou tout autre lieu de distribution.
0_2042Z_Maquillage pour la cosmétologie et le secourisme.
0_2042Z_Création, développement, production, distribution de parfums.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, vente de parfums, produits cosmétiques, vente de produits d'hygiène.
0_2042Z_Conception, fabrication et commercialisation de cosmétiques et produits de parapharmacie.
0_2042Z_Conception, fabrication par sous-traitance et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication, sous-traitance et commercialisation de tous produits de parfumerie, produits de soins de beaute et cosmetiques, ainsi que toutes activites de recherche et de conseil en matiere de creation de parfums et d'aromatiques
0_2042Z_L'achat, la vente, la commercialisation et la fabrication de parfums, produits cosmétiques, d'hygiène, de beauté et de produits diététique et tous produits non réglementes , la création et le Consulting d'image de marque.
0_2042Z_Fabrication et vente de produits pour la toilette.
0_2042Z_Conception, création, élaboration, fabrication industrielle et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de produits de parfumerie , à base d'alcool et de produits cosmétiques, en ce compris leurs emballages, boîtes ou flacons de toutes sortes, destinés à les contenir. Conseil et toutes formes de prestations de services dans le domaine de l'industrie cosmétique .
0_2042Z_Création de compositions parfumées , conseil et formation dans les mêmes domaines. Achat, vente de matières premières et distribution de produits parfumés .
0_2042Z_Fabrication de parfums.
0_2042Z_Création transformation commercialisation de produits cosmétiques savons produits soins du corps et bien être gros et détail.
0_2042Z_Fabrication de cosmétiques. Fabrication et distribution de dispositifs médicaux.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, achat, representation, vente de tous produits de beaute, d'hygiene, de soins corporels, de parfumerie, de cosmetique, d'esthetique et de dietetique
0_2042Z_Fabrication, vente de parfums et produits de toilette, articles de parfumerie importation, exportation se rapportant Auxdit objets.
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation de parfums, cosmétiques et accessoires. Vente de services de conseil en communication, infographie.
0_2042Z_Fabrication conditionnement et vente de parfums et produits Cosmetics.
0_2042Z_- la conception, la fabrication, le négoce et la vente directe, indirecte ou par correspondance de produits de beauté et de tous produits cosmétiques et dérivés liés au bien être, de produits d'entretien et d'hygiène, à vocation écologique ou environnementale, - toutes prestations d'aides et de services aux particuliers et aux professionnels et notamment le nettoyage de tous véhicules automobiles, ainsi que l'assistance dans toutes démarches administratives.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums et de cosmétiques.
0_2042Z_Productions et créations de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation sédentaire et ambulante de savon cosmétique, produits de toilette, d'hygiène, de beauté pour le rasage dépilatoires, désodorisants pour le bain, soins capillaires, maquillage, parfums.
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution, vente en gros, en demi-gros ou au détail, par tous moyens, sous toutes formes de produits cosmétiques , parfumerie, hygiène, produits parapharmaceutiques, pharmaceutiques, alimentaires ou diététiques, à l'exception de tous médicaments ou produits tel que visé et défini aux articles L. 511 et L. 512 du Code de la santé publique, avec toutes activités annexes en sous-traitance et soins de beauté.
0_2042Z_La production la fabrication la commercialisation le conseil la distribution de produits cosmétiques et Nutritionnels.
0_2042Z_Conception, création, fabrication, distribution, import-export de produits cosmétiques, d'hygiène corporelle, de parfumerie et de bien-être , commercialisation de produits textiles, de linge de maison et de linge de bain .
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques, importation, achat, distribution de ces produits ainsi que tous articles de parfumerie et de bimbeloterie , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisitionn exploitation, ou cession de tous procédés, brevets concernant ces activités .
0_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits cosmétiques Bio ou non, notamment sous la marque baume et sens B et s, étude recherche et exploitation de licence dans ce domaine.
0_2042Z_Recherche, développement, commercialisation de produits dermatologiques et cosmétologiques.
0_2042Z_L'étude, la fabrication, le conditionnement de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de produits capillaires.
0_2042Z_Fabrication et vente de savons, sels de bians, gels douches, vente d'huiles essentielles et accessoires liés à l'activité (sédentaire et ambulant).
0_2042Z_Fabrication D ingrédients pour l industrie cosmétique et pharmaceutique.
0_2042Z_Fabrication de produits dérivés du beurre de produits cosmétiques et de parfumerie la conception et la commercialisation de lignes de vêtements et de produits dérivés conseil aux entreprises, l'ingénierie, étude de marché, animation de conférences.
0_2042Z_Conception, réalisation, négoce de tous produits et prestations liés aux accessoires de beauté, à la beauté, au bien-être et aux soins du corps.
0_2042Z_Conception,fabrication,vente de gammes de produits dans domaines cosmétique et parfumerie.
0_2042Z_Fabrication, production, élaboration, commercialisation de produits cosmétiques. coordination de projets de recherche, de développement et commercialisation dans le domaine cosmétique.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente de produits de parfumerie et de cosmétiques.
0_2042Z_La vente en gros de biens de consommation non alimentaires divers, les études technologiques la recherche et le développement (la conception, la production, la commercialisation) de tous biens matériels et immatériels innovants. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements usines et ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, le transfert de technologie par la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques, brevets et licences concernant ces activités.
0_2042Z_Fabrication et commerce de produits d'hygiene dentaire
0_2042Z_La conception, la fabrication, la distribution, le commerce de gros de produits de beauté et de cosmétique.
0_2042Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de produits cosmétiques et de produits de beauté destinés à des particuliers, professionnels; vente d'accessoires de beauté et d'hygiène, vente de matériels, consommables et vêtements pour le confort, le bien-être et l'hygiène.
0_2042Z_Achat, vente, import-export de tous produits non réglementés, parfums et cosmétiques.
0_2042Z_La vente de cosmétiques et de compléments alimentaires la fabrication et la vente d'articles de Paris et l'organisation de manifestations.
0_2042Z_Fabricant et grossiste de parfumerie et cosmétique. Import-export. E-commerce.
0_2042Z_La fabrication et le négoce de produits cosmétiques et parapharmaceutiques, ainsi que l'acquisition, la détention et la gestion de tous titres et valeurs mobilières.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de produits cosmétiques -vernis, maquillage, soin du corps- et produits d'hygiène corporel ainsi que la fabrication et la vente de parfums en gros et au détail.
0_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication et le négoce de tous produits à base de matières naturelles ainsi que la mise au point de toute formule s'y rapportant.
0_2042Z_Fabrication, vente, importation, exportation et représentation de tous produits cosmétiques et de bien-être.
0_2042Z_Conception, fabrication, distribution de produits de cosmétologies y compris à caractère médical ou para-médical, conseil en entreprises, courtage national et international.
0_2042Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques, de compléments alimentaires et d'extraits de plantes.
0_2042Z_Créations production distribution de parfums essences cosmétiques arômes matières premières et produits finis ainsi que la vente en gros et au détail des biens ci-dessus.
0_2042Z_La recherche, la conception, la fabrication, la commercialisation, la vente et la représentation de tous produits cosmetologiques et capillaires de soin et de beauté. Le négoce, la vente en gros et au détail de produits de parfumerie, cosmétiques, articles de cadeaux et produits en tous genres liés aux soins de la personne.
0_2042Z_Développer, fabriquer des produits cosmétiques, toutes opérations commerciales, industrielles ou financières pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet connexe.
0_2042Z_Création, développement, positionnement marketing, communication, distribution et vente directement aux consommateurs ou indirectement par l'intermédiaire de revendeurs professionnels, de parfums, produits cosmétiques, maquillages, compléments alimentaires, accessoires de beauté et santé et produits dérivés des marques et concepts exploités directement par la société ou les clients qu'elle serait amenée à conseiller.
0_2042Z_Conception, réalisation de parfums, négoce de parfums et de tous produits dérivés Conception, réalisation et négoce d'articles de parfumerie et de beauté.
0_2042Z_Conseil en cosmetiques et pharmacie veterinaire et agro-alimentaire
0_2042Z_La conception la fabrication l'importation le conditionnement et la vente de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication et commerce de tous produits relatifs au bien-être cosmétique ainsi que bijouterie fantaisie, sur web store (commerce en ligne) et tous autres supports commerciaux, import, export.
0_2042Z_Fabrication et commerce de produits cosmétiques.
0_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques pour animaux, négoce en gros et au détail de ces produits et d'accessoires de toute sorte.
0_2042Z_Création, distribution, conception, fabrication et vente de parfum et de tous produits dérivés.
0_2042Z_Recherche et developpement appliques a la valorisation des produits de la mer, conception de produits de la mer qui en sont issus dans les domaines scientifiques, pharmaceutiques, cosmetiques, alimentaires et leurs derives, commercialisation de ces produits
0_2042Z_Fabrication et vente de savons ventE produits de soin et de beauté sédentaire et ambulant.
0_2042Z_Fabrication, achat et vente de produits cosmétiques, soins, maquillages, produits solaires et produits de parfumerie ainsi que leurs dérivés et accessoires. fabrication, achat et vente de produits alimentaires.
0_2042Z_Création production et vente de produits cosmétiques, formation pour les professionnels et les particuliers.
0_2042Z_Recherche dans le domaine des produits cosmétiques, hygiène.
0_2042Z_Fabrication et vente de parfums et de produits pour la toilette, fabrication et vente de bougies parfumées, conseil en parfumerie à destination des entreprises, vente d'objets de décoration.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation de parfums, d'eaux de toilette et de cosmétiques.
0_2042Z_La création, la production, la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques et de mode et tous autres produits associés (maroquinerie, bijoux, montres et autres accessoires).
0_2042Z_La fabrication, la vente, l'importation et l'exploitation de tous produits naturels destinés à l'alimentation, aux soins et à l'entretien, et notamment ceux définis aux classes 3 et 5 de la nomenclature de l'INPI La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2042Z_La fabrication, le condionnement et la vente de tous produits cosmétiques et d'hygiène, et de tous produits et marchandises se rattachant directement ou indirectement à la cosmétique et à l'hygiéne.
0_2042Z_Fabrication, diffusion vente de tous produits capillaires, cosmétiques, beauté, parfumerie.
0_2042Z_La fabrication et la commercialisation de tous types de cosmétiques dont notamment de savons, de baumes corporels, de produits pour le bain, de bougies et de produits de l'apiculture et de plantes, l'achat et la revente de produits manufacturés, la formation. La vente sur marchés, le commerce non sédentaire. La vente à l'export, le commerce électronique, l'achat et la vente de tous produits et showroom.
0_2042Z_Produits d'hygiène beauté soins (vente et presta- tion de service notamment fabrication et distribu tion).
0_2042Z_Vente en gros, détail conditionnement, fabrication importation de produits cosmetiques et accessoires de toilette.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_2042Z_Fabrication, mise au point, commercialisation de produits cosmétiques, produits de luxe et accessoires. Toutes prestations liées à la parfumerie et à la cosmétique.
0_2042Z_Activités de fabrication, de représentation et de négoce.
0_2042Z_Fabrication,conditionnement, négoce directement ou en sous Traitance, achat, vente, de savon sous toutes ses formes de tous produits de cosmétologie, parfum, produits pour la toilette, Detergeants, produits d'entretien, conception de moule.
0_2042Z_Création fabrication de produits parfumerie études et conseils dans les arômes alimentaires.
0_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette
0_2042Z_Importation, fabrication, transformation, commercialisation par tous moyens et exportation de matières odoriférantes, produits pour la santé et le bien-être et plus généralement de biens de consommation non alimentaires et alimentaires, expertise, conseil, formation, prestations de services dans le domaine du commerce international et des échanges culturels entre la France et l'Asie.
0_2042Z_Fabrication de savons et de produits cosmétiques vente de produits et accessoires stages formations visites.
0_2042Z_La fabrication, la commercialisation, la démonstration, l'information de produits et objets cosmétiques, de bien-être, de senteurs, de parfums, de biocides et dispositif médicaux et médicaments et compléments alimentaires, de livres.
0_2042Z_Branche d'activité bioreline dépendant d'un fonds de commerce de fabrication de produits de beauté, commerce de produits de beauté détail et gros en ambulant.
0_2042Z_La recherche, l'expérimentation, la conception, le développement, la fabrication, l'achat, l'exportation, le conditionnement et la vente en gros et au détail de produits et préparations biologiques de toute nature, produits cosmétologiques et d'hygiène corporelle sous toutes les formes; produits diététiques et de régime sous toutes les formes (sauf spécialités pharmaceutiques).
0_2042Z_Fabrication vente tous produits cosmétiques parfumerie maquillage vente matériel mobilier esthétique bougies linge de maison linge de bain mouchoirs de poche en matière textile et services proposes par les instituts de beauté.
0_2042Z_Conception réalisation de produits cosmétiques pour hommes et femmes achat et vente en gros semi gros et en détail de tous produits non réglementés.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de tous produits cosmétiques et de parfumerie.
0_2042Z_Création, fabrication, transformation, recherche, conditionnement, formation, expertise dans produits cosmétiques, hygiéne, parfumerie.
0_2042Z_Conception et fabrication de cartes électroniques et circuits imprimés études conception et réalisation de modules de signalisation prest. Intellec.
0_2042Z_Fabrication et vente de tous produits bio-écologiques en général et notamment les cosmétiques et produits d'hygiène au lait d'ânesses.
0_2042Z_La fabrication l'achat la vente de produits de soins de bien être d'alimentation pour les chevaux et d'une manière générale pour tous animaux.
0_2042Z_Fabrication, importation, exportation, commerce de tous produits relevant du domaine de la parfumerie, de la cosmetique et de l'hygiene
0_2042Z_Fabrication de parfums, produits de beauté, produits de bien-être.
0_2042Z_Conception, fabrication, recherche et développement de produits d'hygiène, de soins, cosmétiques et senteurs; négoce, vente, achat et distribution de tous produits cosmétiques, d'hygiène, de soins, de senteurs, de décoration alimentaire et autres.
0_2042Z_Fabrication de parfums et cosmétiques naturels , activité ambulante, vente de divres produits parfumés.
0_2042Z_Conception fabrication acquisition et vente d'élixirs floraux et de minéraux prestations de formations conseils et stages prestations de soins destinés au bien être vente de produits destinés au bien être.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de savons sous toutes ses formes , conception de moules, fabrication, négoce de tous produits de cosmétologie directement ou en sous-traitance .
0_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques et plus généralement de tous produits s'inscrivant dans une démarche commerciale complémentaire.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de produits de maquillage (cosmétiques colorés)
0_2042Z_Produits de cosmétologie, d'hygiène corporelle, de compléments alimentaires, de produits à usage domestique, de matières premières et d'articles manufacturés.
0_2042Z_Fabrication vente de produits cosmétiques biologiques fabrication vente de produits d'hygiène savons parfums huiles essentielles cosmétiques lotions pour cheveux dentifrice dépilatoire produits de démaquillage masque de beauté produits de rasage préparation pour blanchir et autres substances pour lessiver préparations pour nettoyer polir dégraisser abraser développement fabrication commerce tous produits cosmétiques bio. Etc textiles bio équitable.
0_2042Z_Création, fabrication, vente parfums, ligne corporelle de soins, savons pots pourris, lampes, meubles vetements, salon de thé galerie d'art bioénergie, naturopathie, toutes activités pour le bien etre humain, sont exclues toutes les activités rentrant dans un cadre reglementé.
0_2042Z_Toutes activités de prestations de services liées au secteur de la chimie conseils et formation, fabrication de produits cosmétiques, d'importation de produits naturels.
0_2042Z_La conception et commercialisation de produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication l'achat la vente l'exportation la distribution en gros au détail et aux collectivités directe et par correspondance et plus généralement le négoce sous toutes ses formes de tous produits articlés et matériel d'entretien et se rapportant à la cosmétologie l'esthétique la parfumerie l'hygiène la diététique et la coiffure.
0_2042Z_Fabrication et commercialisation de formules capillaires et corporelles vente en gros demi gros et détail.
0_2042Z_Fabrication, achat, vente de tous produits d'hygiène, de parfumerie et de parapharmacie.
0_2042Z_Commercialisation et production de produits à base de plantes, vente de produits à base de plates, cosmétiques, liés à l'aromathérapie et au bien-être, produits du terroir (sédentaire et ambulant).
0_2042Z_Recherce développement - Fabrication des produits cosmétiques, solvants, parfum, produits de maquillage, objet désigne, stylisme, meubles,vaisselles, bijoux accessoires de mode, broderies, tissus, chaussures, articles de sport- Solvants industriels - commercialisation nationale et internationale esthétique industrielle.
0_2042Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation par tous moyens et sous toutes formes (au comptoir ou par correspondance, notamment) , de produits cosmétiques, diététiques et alimentaires naturels. Formation en produits cosmétiques, diététiques, alimentaires, naturels, hors production de l'entreprise .
0_2042Z_L'activité de laboratoire de recherche, de formulation, de développement, de fabrication de produits et de matériels destinés à la cosmétique, les produits capillaires, le parfum, la diététique, la cosmétique et l'alicament. La réalisation de tests d'efficacité et d'analyses. Toute prestation d'enseignements, de formations, de conseils, d'expertises, d'études, de recherches, de développement, d'aide au diagnostic.
0_2042Z_La conception et la commercialisation de produits cosmétiques et appareils à visée esthétique destinés au grand public.
0_2042Z_Exploitation de tous fonds de commerce de fabrication et vente en gros et au détail de savons.
0_2042Z_Fabrication, achat, transformation, commercialisation à titre sédentaire et ambulant de produits cosmétiques, d'hygiène, d'entretien et de nettoyage.
0_2042Z_Fabrication et conditionnement de savon liquide fabrication commercialisation distribution de savonnettes sels de bains shampooings bains moussants cosmétiques détergents produits d'entretien produits dérivés.
0_2042Z_Création de produits cosmétiques, de soins et d'huiles essentielles, Spa, services hôteliers et des restauration.
0_2042Z_Production de tous produits capillaires et de tous produits cosmétiques. Commercialisation de tous produits cosmétiques.
0_2042Z_La fabrication de produit de beauté crème parfums la création et la commercialisation de produits cosmétique vente en gros et détail de tous dérives ou accessoires. Tous les services complémentaires de soins, de beauté et de bien-etre, nettoyants et soins capillaires la creation et l'exploitation d'un salon de coiffure destiné à fournir à ses clients les services de coiffure tous styles et à commercialiser tous accessoires et dérivés sur des modèles très différents (mèches, tresses, perruques, produits capillaires et cosmétiques, maquillages, etc) ainsi que tous autres accessoires de mode.
0_2042Z_Fabricant de parfums, produits de parapharmacie
