0_4614Z_Vente de progiciels, réalisation de projets avec ou sans matériel, recrutement, formation de toute personne dans les activités dites de l'informatique étude et conseil et assistance technique.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Distribution, promotion de produits et vente de services informatiques.
0_4614Z_Representation et negoce de toutes machines destinees a la transformation de matieres plastiques ainsi que la commercialisation
0_4614Z_Achat, vente, import-export, fabrication, études, commission, courtage, représentation de tout matériel ou moyen servant à l'identification , à la traçabilité et au marquage dans le domaine du levage .
0_4614Z_Acquisition, vente, location, entretien, exploitation de bateaux, de navires, de matériel ou d'engins et d'installations flottantes ou non.
0_4614Z_L'achat et la vente de tout appareil et matériel aéronautique, la location d'avions avec ou sans pilote.
0_4614Z_L'étude, la distribution, la commercialisation ainsi que toutes opérations de commission ou de courtage relatives aux produits électroniques ou électriques, a l'électroménager et aux automobiles grand public, et plus généralement tous produits manufactures, L'import, L'export dans le domaine d'activité ci-dessus.
0_4614Z_Agent commercial, achat, vente et distribution de produits informatiques.
0_4614Z_Design et ingénierie navale, vente de navire, transport maritime de frêt et de passagers.
0_4614Z_L'achat, la vente et toutes prestations de services dans le secteur nautique et notamment les activités de distributeur, exclusif ou non, de toutes marques de bateaux à moteur ou à voile. L'activité de conception et de construction de bateaux à moteur ou à voile.
0_4614Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la location, à l'achat et la vente de matériel aérien, d'hélicoptères et tous autres engins et matériels s'y rapportant.
0_4614Z_Services de soutien à l'exportation des entreprises.
0_4614Z_Représentation commerciale. Achat et vente d'équipements industriels.
0_4614Z_Commerce de gros de matériel de construction et d'équipement d'entretien des routes et activités associées.
0_4614Z_Vente de navires neufs et d'occasions toutes prestations associées et équipements.
0_4614Z_Achat, vente, location et réparation de tous types de moteurs aéronautiques et de leurs équipements, pièces détachées et accessoires.
0_4614Z_En France et dans tous pays, achat et vente d'équipements de bateaux, négoce, aménagement intérieur et extérieur de bateaux.
0_4614Z_Acquisition, détention et gestion par tous moyens de toutes participations dans toutes entreprises.
0_4614Z_Vente de pieces d'avions et helicopteres
0_4614Z_La commercialisation, la cotation, l'échange de toutes pièces aéronautiques à usage civil.
0_4614Z_Fabrication et commercialisation d'équipements utilisés dans le traitement du plastique et du caoutchouc.
0_4614Z_Négoce import export commission courtage de matériels et de produits industriels de pièces détachées d'accessoires.
0_4614Z_Marketing, importation et exportation, vente, distribution, conseil ou service se rapportant aux équipements portuaires et maritimes, aux systèmes et équipements de protections des quais, aux systèmes et équipements d'aide à l'accostage et à l'amarrage des bateaux, et plus généralement à tous équipements dans les activités nautiques en France ou à l'étranger.
0_4614Z_Commerce d'équipement nautique, conseil et prestations de services dans le nautisme.
0_4614Z_Négocier et conclure des contrats de vente, de location ou de prestations de services en qualité d'agent commercial.
0_4614Z_Représentation et négoce de produits industriels, agent commercial.
0_4614Z_L'acquisition, l'aliénation et la vente de composants optiques et mécaniques, en particulier pour l'industrie et la science.
0_4614Z_L'achat, la vente, l'importation, la location de tout navire, l'organisation de manifestations nautiques de voyages et d'excursions.
0_4614Z_Achat, vente sous toutes formes notamment en qualité de distributeur, d'agent commercial, de commissaire à la vente ou autres, importation, exportation, représentation de matériels de nettoyage industriel et maintenance industrielle.
0_4614Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, à la vente, à la location, à la gestion, à l'affrètement, coque nue, avec ou sans équipage, de bateaux à voile ou à moteur, de plaisance, armés ou de commerce .
0_4614Z_La location, le commerce, l'import export et le transit de marchandises (à l'exclusion des marchandises Règlementées) notamment de marchandises techniques, l'intervention et le conseil, le commerce de produits notamment Électrotechniques et/ou électroniques ainsi que toutes prestations de services se rattachant aux dites activités.
0_4614Z_Achat, vente, réparation d'aéronefs et de tout matériel aéronautique, neufs ou d'occasion , commerce de toutes pièces détachées de toute nature et d'accessoires. Négoce de tous biens d'équipement industriel, exploitation sous forme de location ou de mise à disposition de tous biens d'équipements et plus particulièrement, d'aéronefs .
0_4614Z_Traitement de déchets industriels.
0_4614Z_Achat, vente, distribution de tous produit, s'fabriqués par la société Hitachi au japon et ses filiales dans le monde, notamment de matériel électroménager, de tous appareils de Réfrifération ou de climatisation, ainsi que de toutes pompes à chaleur ou de tous produits similaires ou dérivés, accessoires et complémentaires de ceux fabriqués, quelle que soit leur origine; organisme de formation aux principes E applications de thermodynamique, chauffage, climatisation, ainsi qu'à la commercialisation de matériels fonctionnant selon Ces principes; location et leasing de Ces matériels; service après-vente; recherche, développement ou engineering de tous les produits ci- dessus mentionnés.
0_4614Z_Toutes activités relatives au management de matériel aéronautique neuf ou d'occasion, le conseil, en général, préalable à l'acquisition et/ou la location, puis le conseil, l'aide et le soutien relatif à l'assurance, l'entretien, le gardiennage, l'exploitation et la cession et/ou le remplacement des aéronefs acquis ou pris en location.
0_4614Z_Représentation, négoce, directement ou indirectement, de tous matériels de transport et de manutention, de machines agricoles ainsi que leurs pièces de rechange.
0_4614Z_Négoce, promotion pièces pour activités aéronau- négoce, promotion pieces pour activités aeronau- tiques et industrielles, conseil et recherchés.
0_4614Z_Agent commercial dans le secteur des machines, des appareils et des véhicules pour la voie ferrée.
0_4614Z_Vente de matériel de téléphonie, de télécommunication auprès de particuliers et d'entreprises, prestation de services.
0_4614Z_Toutes activités de services , en particulier, de réparation, de maintenance relatives aux mats de bateaux et aux gréements de voiliers. Mise au point de systèmes de navigation, de toutes prestations de services permettant d'augmenter la performance, la rapidité et la fiabilité des voiliers. Fabrication, commercialisation, sous quelque forme que ce soit, vente, achat import-export de mats, de bômes et de gréements. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités visées ci-dessus. Acquisition, location, prise à bail de tous immeubles ou droits immobiliers et de tous droits de propriété industrielle ou intellectuelle .
0_4614Z_En France et à l'étranger, la location, l'achat, la vente de tous avions, aéronefs, la promotion publicitaire et toutes opérations mettant en jeu des avions.
0_4614Z_Importation, distribution de véhicules terrestres, navires et aéronefs, d'accessoires, de pièces détachées.
0_4614Z_Exploitation d'atelier de mécanique et d'électricité , achat, vente, réparation et entretien. Mise en groupe et adaptation de tous moteurs à combustion interne, électriques ou autres. Commerce et location de tout matériel mécanique et électrique, d'accessoires et de pièces détachées .
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, dans les domaines aérien, terrestre, maritime ou connexes , production, achat, vente d'ensembles, de sous-ensembles, de logiciels et de matériel. Fourniture de tout conseil et de services afférents à ces activités. Vente de vin et de spiritueux .
0_4614Z_Négoce sous toutes ses formes notamment agent commercial dans le secteur des machines outils et consommables, tous produits se rapportant à cette activité.
0_4614Z_Location, vente de machines outils, négoce de fournitures industrielles.
0_4614Z_Toutes activités d'achat, de vente et de location de tous types de conteneurs maritimes, de caisses mobiles, de bungalows et de matériel de stockage.
0_4614Z_Les opérations de courtage sur tous matériels de transport de manutention ou de travaux publics et plus généralement sur tous matériels professionnels les opérations d'achat et de vente ou de location de ces mêmes matériels, toutes prestations de services aux entreprises pour la gestion de leur parc de matériel la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à son objet social.
0_4614Z_Commercialisation, mise en uvre d'équipement et d'accessoires dans le domaine de l'aéronautique, ainsi que prestations de services dans ce même domaine , transport de passagers .
0_4614Z_Achat vente location de matériels de chantiers destinés au bâtiment travaux publics.
0_4614Z_Intermédiaire du Commerce en machines et équipements industriels, ingénierie, Etudes techniques.
0_4614Z_Négociation, conclusion de contrats d'achat, de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs , d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux .
0_4614Z_Exploitation de sites marchands sur internet.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la prise en crédit-bail de tous navires.
0_4614Z_Négoce de matériel informatique
0_4614Z_Prestations Internet, téléphone, apporteur d'Affaires pour l'achat et la vente de tous matériel BTP.
0_4614Z_Représentation de sociétés spécialisées dans les services, la fourniture de matériels sur le territoire français et à l' international.
0_4614Z_Achat, location et vente de tous bateaux ainsi que les activites de navigation de plaisance et notamment la maintenance, entretien, gardiennage et autres
0_4614Z_Acquisition d'un Aeronef neuf B737-800 du constructeur Boeing prestations de services.
0_4614Z_Agen comm,rep pdts réfractaire exercice de la profession d'agent commercial dans le cadre de mandats qui lui sont confiés pour la vente de différents produits et en particulier de produits réfractaires, de sables et tout produit d'origine minérale.
0_4614Z_Courtage en bateaux de plaisance neuf et d'occasion, vente-achat-location, gestion locative de bateaux de plaisance, vente de croisières, création graphique, organisation d'événementiel voile & nautique, organisation de convoyage maritime, gestion de projet maritime, suivi d'entretien et de réparation.
0_4614Z_Import-export, maintenance, installation moteurs marins, bateaux et tous matériels destinés à la marine, chaudronnerie, acier, inox, aluminium, polissage, montage d'étales à poissons.
0_4614Z_Toutes activités de vente, courtage, gestion et location de bâteaux à voile ou a moteur ainsi que la vente et pose de matériel.
0_4614Z_Agent commercial, importation, exportation, commercialisation de logiciels
0_4614Z_Importation, achat, distribution de navires de plaisance et tous matériels liés à la navigation.
0_4614Z_Commercialisation importation exploitation location de tout véhicule et appareil aérien maritime ou terrestre ainsi que toutes pièces détachées s'y rapportant.
0_4614Z_Toute activite d'achat, vente, location, courtage et intermediaire de tous produits et de biens lies aux activites de transports et de tous produits, location de vehicules de plus ou moins de 3,5 t sans conducteur, achat et vente de vehicules neufs et d'occasion
0_4614Z_Négoce d'outillages et machines pour toutes industries.
0_4614Z_Représentation de matériel électrique, électronique et assimilés.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Achat et vente d'accessoires permettant d'assurer la conservation de tous produits, notamment alimentaires au moyen du froid.
0_4614Z_Achat, revente d'outillage, de matériel, d'équipement de protection destinés à une large clientèle du bâtiment, des travaux publics et de l'industrie.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en mécanique générale, la fabrication par le recours de la sous-traitance, la vente directement ou non de matériels, machines, outillages mécaniques, réalisation pour le compte de tiers, directement ou non d'opérations de mécanique générale. Consultant, conseils, assistance et fournitures de toutes prestations de services dans le domaines de la mécanique générale.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Toute activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage concernant l'objet ci-dessus.
0_4614Z_Achat et vente d'avions et de pièces de remplacement, en France et à l'étranger.
0_4614Z_Commercialisation de tout matériel électrique mécanique et hydraulique, pièces et accessoires pour tous types de bateaux -.
0_4614Z_Représentation de machines-outils, négoce, entretien, réparation de machines-outils et de métrologie, à titre accessoire.
0_4614Z_Acquisitions, exploitation matériel a usage industriel, agricole.
0_4614Z_Export de matériels de télécommunication.
0_4614Z_Achat et location de bateaux.
0_4614Z_La location de matériels et équipements aéronautiques, technologie et bureautique, et plus généralement, de biens meubles,machines, véhicules, vaisseaux et aéronefs.
0_4614Z_Vente, négoce de fourniture de matériel industriel ainsi que toute activité annexe et connexe s'y rapportant.
0_4614Z_Commercialisation des produits industriels, exploitation de brevet, conseil, traduction.
0_4614Z_Négoce, achat, vente, import, export, réparation location de tous matériels et outillage neufs ou occasions, tractés ou auto-tractés destinés aux travaux publics, industrie, agriculture, équipements, accessoires, pièces détachées neufs ou occasion.
0_4614Z_Achat, vente, location, refit, gestion, aménagement des bateaux et yachts neufs et d'occasion, importation et exportation.
0_4614Z_Agence commerciale pour tous biens et services , consultant dans le cadre de l'utilisation et du développement de tous produits métallurgiques, plastiques, électroniques, ainsi que tous composants et matériaux de toutes matières .
0_4614Z_Présentation commerciale, import-export et prestations de services, en tant que consultant en France.
0_4614Z_Achat, vente, location, reparation de tous materiels agricoles de travaux publics, routiers, batiments et industriels, en France et a l'etranger, achat, vente d'objets d'occasion divers
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la gestion et le gardiennage de tous aéronefs.
0_4614Z_L'importation l'exportation l'achat la vente la location de bateaux neufs ou d'occasion et de matériel nautique hivernage stockage de bateaux rénovation et réparation en sous Traitance.
0_4614Z_Entretien, gestion, location, importation et vente de bateaux de plaisance neufs et d'occasion et tous types d'accessoires se rapportant à leur utilisation.
0_4614Z_Achat vente location de tous types d'aéronefs ainsi que de leurs équipements pièces détâchées et accessoires.
0_4614Z_Import, export, négoce, location et maintenance d'équipement de bureau et produits industriels.
0_4614Z_Vente de matériel, commercial et aéronautique.
0_4614Z_Achat vente location d'hélicoptère, travail aérien. Achat vente et location de tout type de matériel.
0_4614Z_L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous équipements, matériels et fournitures industriels.
0_4614Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue, la publicité aérienne et l'affichage aérien, le Tractage de banderoles, les photos aériennes, l'organisation de manifestations aériennes.
0_4614Z_Import et export achat et vente, location de tout matériel neuf et d'occasion espace vert, golf, agricole, travaux publics - toutes activités et services d'entretien, de révision, de nettoyage, de transport, de livraison, de Démonstrtion des matériels désigner ci-dessus.
0_4614Z_Achat, vente, import-export, diffusion, représentation de machines, de matériel, d'accessoires et de produits concernant l'industrie et le commerce en général.
