0_4614Z_Achat vente commission d'aéroplanes, aéronefs et engins Ulm - organisations de manifestations aériennes - baptêmes de l'air mission de Pilotages d'affaires, missions de pilote de démonstration d'aéronef -.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, d'hélicoptères, de moteurs, de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes, toutes activités de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Achat vente location de tous types d'aéronefs ainsi que de leurs équipements pièces détâchées et accessoires.
0_4614Z_Commerce de tous biens, notamment de machines à bois, d'aspiration, d'outillage et de consommables, abrasifs ainsi que tous produits liés directement ou indirectement aux machines à bois.
0_4614Z_Préconisation de techniques de produits transmatiques - achat vente de matériel de transmission pour marchés industriels et militaires.
0_4614Z_Acquisition, gestion, administration , la vente d'aéronefs notamment d'hélicoptères. Gestion et conseil de sociétés, études techniques et plans en bâtiments, agencements et suivis de chantiers.
0_4614Z_Representation commerciale, achat et revente de materiel
0_4614Z_En qualité de négociant ou d'intermédiaire commerce de gros et détail de tous matériels, notamment matériel agricole, Vitinicole, machines et équipements pour la restauration, matériels et équipements pour l'habitation.
0_4614Z_Importation, achat, vente, distribution, commercialisation, maintenance de matériel, de systèmes d'impression, de visualisation de photos, d'accessoires et de pièces y relatives , sur les territoires de la France et de la Belgique. Toutes activités commerciales et financières en relation avec l'objet ci-dessus .
0_4614Z_Achat vente service après vente de tous matériels flottants et d'environnement de pièces détachées.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_En France et à l'étranger : Intermédiaires du commerce en machines et équipements industriels, consulting, conception, achat, vente de machines et systèmes industriels, services de conseils en ingénierie.
0_4614Z_Distribution des produits du groupe Felder, agence commerciale.
0_4614Z_La prestation de services, de développement aux entreprises par la recherche, la localisation; l'évaluation et la mise en relation avec des partenaires. La vente et le commerce de tous produits, notamment électroniques et électromécaniques ainsi que la conception de matériel industriel.
0_4614Z_La vente et la fourniture d'ustensiles à l'industrie métallurgique.
0_4614Z_L'achat, la location et la vente d'aéronef ainsi que toutes activités annexes et connexes pouvant s'y rapporter directement ou indirectement et en permettre le développement.
0_4614Z_Distribution, promotion de produits et vente de services informatiques.
0_4614Z_Intermediare broker et acheteur revendeur de bateaux neufs ou occasion charter (location) management (gestion) de bateaux et maintenance.
0_4614Z_Intermédiaire commercial dans le domaine de l'équipement pétrolier.
0_4614Z_Représentations industrielles. Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à l'agence commerciale, la représentation en général et la vente de tous matériels et accessoires industriels , le négoce, la pose, le montage et l'assemblage de tous produits en bois , la réalisation de toutes prestations de services, tant pour elle même que pour toutes sociétés au sein de laquelle elle détiendra directement ou indirectement une participation en rapport avec l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées.
0_4614Z_En France et a l'etranger, toutes activites de commissionnaire en materiel industriel
0_4614Z_Mandat commercial - la représentation - achat et vente de tous composants hydrauliques.
0_4614Z_Acquérir, prendre à bail, exploiter directement ou indirectement, louer et céder tout type d'aéronef et façon générale tous droits de propriété corporelle et incorporelle y afférents: la participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements.
0_4614Z_Achat et vente de jets privés,avions de Ligne,avions cargo,hélicoptères,voitures,yachts,voiliers.Locations saisonnières D 'appartements,villas,chalets. Organisation de stage de pilotage,voitures de course,avion et hélicoptère. Agence de publicité.Toutes transactions commerciales et immobilières non réglementées destinées ou non à la vente.
0_4614Z_Achat, vente, location, refit, gestion, aménagement des bateaux et yachts neufs et d'occasion, importation et exportation.
0_4614Z_Achat vente et distribution de fournitures industrielles, import export.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce pour l'industrie, agent commercial, fabrication, réparation, vente en gros, Semi-gros ou détail, de tous objets ou modèles en fonte d'aluminium ou étain; toute création d'activité de soins et de bien être de la personne et tout ce qui encoure à sa réalisation.
0_4614Z_Achat, vente de tout matériel et machines d'occasion , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4614Z_Achat vente location avec ou sans pilote de tout genre d'aéronef ainsi que toute pièce détachée réparation et entretien de tout aéronefs.
0_4614Z_Import export distribution tous outillages et pièces mécaniques représentation à l'import export de tous produits commission et profession d'agent commercial.
0_4614Z_Import export achat vente de matériel de pressing laverie blanchisserie et collectivite.
0_4614Z_Négoce, conseil et représentation, notamment, en matière de biens d'équipement , toutes opérations de courtage ou de commission y afférents .
0_4614Z_Exploitation directement ou par location, avec ou sans équipage, de bâteaux de plaisance ou de compétition, l'activité d'agent commercial, l'achat pour la revente et la commercialisation de bâteaux. Activités d'animation et de gestion d'une équipe de compétition nautique et toutes activités de construction et réparation navales de tous types de bateaux.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la gérance et l'exploitation de tous avions de tourisme.
0_4614Z_Intermédiaire en vente de bateaux.
0_4614Z_Achat, vente, courtage de tous bateaux
0_4614Z_Achat, vente, location, importation, exportation de tous matériels, vidéo, multimédia, électroménager, télématiques, bureautiques, reprographies, réseau. Développement de logiciels et progiciels informatiques. Location de bateaux, l'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, directement ou sous couvert de droits sociaux, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers.
0_4614Z_Activité d'agent commercial dans le domaine de manipulateurs industriels pour aide à la manutention. Montage maintenance et assistance pour mise en place de manipulateurs industriels pour aide à la manutention et toutes activités connexes.
0_4614Z_Commercialisation de moules pour l'industrie.
0_4614Z_Négoce de matériel industriel.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines et équipements industriels, intermédiaire du commerce en produits divers.
0_4614Z_Commercialisation de compacteurs industriels et de presses.
0_4614Z_Négoce, location, sous-location, gestion, audit, financement d'aéronefs de types avions, hélicoptères, aérostats ainsi que de matériel aéronautique , gestion administrative, juridique, comptable, informatique et commerciale correspondante .
0_4614Z_Achat, vente, renovation et maintenance de machines et equipements industriels ou commerciaux destockage, recyclage, transport de marchandises et fabrication, montage et installation de rack, rayonnage, mezzanine et escalier.
0_4614Z_Exploitation, location et vente d'aérostats.
0_4614Z_Importation, achat, distribution de navires de plaisance et tous matériels liés à la navigation.
0_4614Z_Commercialisation, adaptation, réparation voir la fabrication y compris importation exportation ou location de tous procédés matériels ou véhicules destinés à l'amélioration de l'environnement et agent commercial pour la même activité.
0_4614Z_Achat, vente, location de tous aéronefs civils et toutes prestations s'y rapportant.
0_4614Z_Achat, vente, Fretement, affrètement coque nue de tous navires, assistance et conseil en matière d'armement maritime, entretien et exploitation de navires (fret et passagers).
0_4614Z_Import-export, vente, intermédiaire dans la vente de toutes machines textiles, de pièces détachées et de fournitures pour toutes machines.
0_4614Z_Le commissionnement sur l'achat, vente de tous produits d'investissements industriels et de fournitures industrielles en tant qu'agent commercial.
0_4614Z_Achat, vente en qualité de mandataire ou intermédiaire, représentation de tous produits industriels et commerciaux et de tous produits articles matériels véhicules..objets de toute nature, prestations de services, achat, vente et location de tous véhicules industriels, véhicules utilitaires, remorques, semi-remorques, engins et matériel de transport.
0_4614Z_Design et ingénierie navale, vente de navire, transport maritime de frêt et de passagers.
0_4614Z_Exercice de toutes activités d'agent commercial et d'intermédiaire dans le domaine industriel , négoce de tous produits industriels. Réalisation d'études techniques relatives à la production, à la réalisation et à la commercialisation de produits industriels .
0_4614Z_Commerce de biens industriels, import, export de machines électromécaniques, service de soutien technique, logistique, ressources humaines.
0_4614Z_Achat vente location d'avion et de tous matériels aéronautiques.
0_4614Z_Courtage de produits industriels, tant en France qu'à l'étranger.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_La location, le commerce, l'import export et le transit de marchandises (à l'exclusion des marchandises Règlementées) notamment de marchandises techniques, l'intervention et le conseil, le commerce de produits notamment Électrotechniques et/ou électroniques ainsi que toutes prestations de services se rattachant aux dites activités.
0_4614Z_Acquisition, détention et gestion par tous moyens de toutes participations dans toutes entreprises.
0_4614Z_Vente, location, entretien de vehicules, d'appareils hydrauliques, automatiques, de manutention et tous produits de maintenance
0_4614Z_Import-export, maintenance, installation moteurs marins, bateaux et tous matériels destinés à la marine, chaudronnerie, acier, inox, aluminium, polissage, montage d'étales à poissons.
0_4614Z_Toutes activités de vente, courtage, gestion et location de bâteaux à voile ou a moteur ainsi que la vente et pose de matériel.
0_4614Z_L'achat, la vente, la maintenance, les prestations de personnes et matériels liés au domaine aéronautique et annexes.
0_4614Z_La société a pour activité, en France et à l'étranger, l'acquisition d'un aéronef neuf de type A330 Msn 1569 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété ; Ainsi que l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_4614Z_L'import, l'export, le négoce et l'installation en sous-traitance de tout matériel de boulangerie.
0_4614Z_Commercialisation de tous équipements Lan Wan et produits ethernet ainsi que tous produits et services destinés aux opérateurs Télécom avec accès à internet.
0_4614Z_Négoce, entretien et maintenance de toutes machines à bois ou autres, ainsi que l'outillage s'y rapportant. Négoce et élaboration de produits et vernis pour le bois, location de tous matériels.
0_4614Z_Agence commerciale spécialisée dans l achat et la revente et l installation de biens et produits D équipement pour la boulangerie pâtisserie.
0_4614Z_Achat et revente de biens pour l'industrie.
0_4614Z_Distribution des produits de la marque > Roxtec Suède <.
0_4614Z_Activité import, export, spécialisé dans le négoce et le service liée à la maintenance et l'exploitation d'installations martimes et industrielles ; activité en location meublé et de para hôtellerie.
0_4614Z_Achat et vente d'embarcations et de navire de tous types. Commerce de métaux. Enlèvement et démolition en sous Traitance de navires. Toutes activités nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_4614Z_Achat vente exportation commission consignation et représentation de matériels informatiques périphériques.
0_4614Z_Achat, vente, importation, exportation de toutes machines neuf ou occasion.
0_4614Z_Achat, vente d'équipements ou de produits destinés, plus particulièrement, au secteur industriel , représentation, courtage appliqués au négoce de tels équipements ou produits .
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines et équipements industriels.
0_4614Z_Négoce en gros d'équipements industriels, commerce en gros de machines pour extraction et génie civil fabrication d'équipements hydraulique.
0_4614Z_Import, export et vente de tous produits, pièces détachées, articles et accessoires se rapportant au domaine maritime, au nautisme et à la plaisance.
0_4614Z_Achat et vente, de tous raccords et tuyaux hydrauliques ou pneumatiques.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location et l'entretien de tout type d'aéronefs.
0_4614Z_Achat, revente, négoce de produits avicoles, calibrage, prestations liées
0_4614Z_Traitement de déchets industriels.
0_4614Z_Toutes opérations concernant les composants electroniques, électriques et mécaniques de matériels informatiques, le négoce le négoce, l'import export des produits, le conseil et la formation.
0_4614Z_Partie d'activité concernée : Commissionnaire de tous produits, fournitures industrielles, matériels et outillages destinés à l'industrie agroalimentaire, au marché de la construction.
0_4614Z_Commercialisation de machines-outils
0_4614Z_La réalisation de toute opération commerciale se rapportant aux achats, ventes et commercialisation de transports de marchandises aériens, maritimes, terrestres, ferroviaires, fluviaux et à toute autre fouie de transport de marchandises sur le territoire national et international, toutes prestations de services liée à Ces activités.
0_4614Z_Vente d'avions, conseil en mise en place d'opérations aériennes, vente de programmes opérations aériennes, audit de structures et organisations aériennes, formations équipages, vente de système de navigation, conseil achat d'aéronefs, suivi d'opérations aériennes, recrutement d'équipages pour un tiers, services de pilotage.
0_4614Z_Acquisition, détention, obtention, financement, commercialisation, exploitation, prise à bail, location, vente, cession, gestion et négoce d'avions, de moteurs , de pièces détachées et de tous biens similaires ou connexes .
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, soit pour son compte, soit pour compte de tous tiers , importer et exporter, acheter, vendre tout type de matériel de voirie et de produits industriels, d'en effectuer la réparation, la location, la transformation, la rénovation. Desdites activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment, par voie de création de nouveaux, établissements d'apport et de prise en location-gérance .
0_4614Z_Négocier et conclure des contrats de vente, de location ou de prestations de services en qualité d'agent commercial.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce en machines outils, équipements industriels, navires et avions.
0_4614Z_Services de soutien à l'exportation des entreprises.
0_4614Z_Commerce de composants électroniques et électriques.
0_4614Z_Location, vente, négoce de matériel industriels tels que des machines pré-presse, de création, d'impression, de photogravure et d'art graphique.
0_4614Z_Négoce et intermédiation dans tous produits et services aéronautiques ou tous secteurs complémentaires et connexes.
0_4614Z_Vente, négoce d'équipements pour bâtiments industriels et entrepôts frigorifiques.
0_4614Z_Négoce de bâteaux de plaisance.
0_4614Z_La vente et la location de pièces, matériel et ingrédient aéronautique destinés à l'aviation, ainsi que la vente et la révision de pièces et représentant et fournisseur de différentes marques aéronautiques en support et accessoires, plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tout autre objet similaire ou connexe de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_4614Z_Fabrication distribution exportation importation entretien et réparation d'ordinateurs et de tous produits lies.
0_4614Z_Exploitation de sites marchands sur internet.
0_4614Z_Enseignement pilotage avion et ULM entretien et réparation avion et ULM import export avion et ULM.
0_4614Z_Commercialisation, distribution, import-export d'éléments de transmission de puissances mécaniques, électriques et électroniques.
0_4614Z_Achat, vente et distribution de toutes forme de bateaux de plaisance.
0_4614Z_Négoce, étude et conception de tous systèmes hydrauliques, d'accumulateurs hydro-pneumatiques, de composants hydrauliques sur mesure, d'armoires d'automatismes, de coffrets électriques, de pupitres de télécommande, de baies informatiques, de tableaux de puissance.
0_4614Z_Négoce, achat, vente, import, export, réparation location de tous matériels et outillage neufs ou occasions, tractés ou auto-tractés destinés aux travaux publics, industrie, agriculture, équipements, accessoires, pièces détachées neufs ou occasion.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Import export courtage achat vente distribution de tous matériels et équipements agricoles activité de conseil et d'assistance en Ces matières.
0_4614Z_Commercialisation d' equipements de forage sous-marins et de tous equipements
0_4614Z_Intermédiaire de commerce en machines, équipements industriels.
0_4614Z_Négoce nautique consultant en systèmes d'informations.
0_4614Z_Commercialisation, mise en oeuvre, suivi et maintenance d'installations visant à l'économie et la maîtrise de l'énergie.
0_4614Z_Négoce d'outillages et machines pour toutes industries.
0_4614Z_RECHERCHE DE SPONSORS ET GESTION DE PROJETS SPONSORISES, ORGANISATION DE PRESTATIONS DE RELATIONS PUBLIQUES, ORGANISATION EVENEMENTIELS. COURTAGE MARITIME, LOCATION DE BATEAUX, ACHAT-VENTE DE BATEAUX.
0_4614Z_Acquisition, gestion par voie de location ou autrement, vente de bateaux de plaisance et autres biens mobiliers et de sport dont elle viendrait a être propriétaire.
0_4614Z_Commercialisation et assistance en tant qu'agent ou commissionnaire a la vente de tous materiels et produits informatiques : tous logiciels correspondants, ainsi que la maintenance et le service apres-vente des produits commercialises, tels que fournis par SYMANTEC CORPORATION et ses filiales
0_4614Z_Opérations d'intermédiaire commercial, l'achat et la revente de matériel industriel, produits consommables et de maintenance.
0_4614Z_À titre principal, toutes activités tant en France qu'à l'étranger d'agent commercial , achat, vente de tout équipement industriel ou de consommation .
0_4614Z_Intermédiaire du commerce de gros dans le domaine industriel et prestations de services pour les particuliers et professionnels.
0_4614Z_Commerce de matériel pour l'industrie pompes de transvasement.
0_4614Z_La production, la réparation, la distribution comme revendeur, agent ou autrement, la gestion de stocks de pièces de rechange, équipements, composants, matières consommables, logiciels, outils, outillages et autres éléments de toute nature se rattachant aux avions, à leur exploitation et/ou à leur maintenance, ainsi que les prestations de support, conseil, ingénierie et/ou service relatives aux-dites pièces de rechange, équipements, composants, matières consommables, logiciels, outils, outillages et éléments de toute nature se rattachant aux avions, à leur exploitation et/ou à leur maintenance, la prise par tous moyens, la détention, la gestion, la cession, directement ou indirectement, de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques existantes ou à créer en France et à l'étranger, la fourniture de prestations de services et le contrôle de ces sociétés et entreprises dans tous les domaines, notamment en matière administrative, juridique et financière, et généralement toutes opérations qu'elles soient industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes, ou concourant à la réalisation de ces objets.
0_4614Z_Acquisition, administration et gestion de yachts et bateaux de plaisance à voile ou à moteur et de tous biens s'y rattachant.
0_4614Z_Negoce en gros et en demi-gros, representation et vente a la commission de tous articles d'emballage et de conditionnement et de tous produits plastiques dans le domaine de l'agro-alimentaire et d'une maniere generale, commerce et industrie
0_4614Z_Achat, vente, location, exploitation, toutes opérations et prestations de services se rapportant aux appareils aériens, maritimes ou terrestres, la fourniture de tous matériels, pièces et divers.
0_4614Z_L'acquisition ou la vente d'aéronefs notamment avions et hélicoptères, navire, bateaux et autres bâtiments flottants et la mise en oeuvre de ces opérations, l'assistance et le conseil dans des transactions concernant des aéronefs, navires, bateaux et autres bâtiments flottants et la mise en oeuvre de ces opérations ; la participation directe ou indirecte dans toutes les opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, achat ou gestion de titres ou droits sociaux, par voie de fusion, scission, association en participation ou autrement, dans tout domaine.
0_4614Z_Agent commercial dans le secteur des machines, des appareils et des véhicules pour la voie ferrée.
0_4614Z_Intermédiaire et prestations de services auprès de sociétés industrielles. Achat, vente et location de produits et outillage industriels en rapport avec la manutention, les produits touchant à l'environnement et l'industrie de précision, agent d'usine et intermédiaire dans tous produits.
0_4614Z_Représentation de sociétés spécialisées dans les services, la fourniture de matériels sur le territoire français et à l' international.
0_4614Z_Negoce de materiel industriel
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers, achat, vente, représentation, distribution, import-export et toutes activités commerciales , portant sur tous articles, produits ou marchandises de toute nature. Plus particulièrement, les logiciels et/ou les progiciels de traitement de l'information ainsi que des équipements de télécommunication. Vente de prestations de formation, d'audit, de conseil et d'intégration .
0_4614Z_Industries lourdes - Holding dans des sociétés détenant des participations financières dans des industries lourdes. Import-Export achat, négoce de tous biens et produits dans le domaine industriel et notamment des Télécmmunications, militaire, nucléaire aéronautique et transport .
0_4614Z_Agent commercial, importation, exportation, commercialisation de logiciels
0_4614Z_Importation, commercialisation, représentation d'appareils de soudure, de solutions d'automatisation, fourniture de prestations de services en rapport avec ces activités.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, l'exploitation, l'installation, l'entretien et la réparation de toutes machines et stations de lavages intérieures et extérieures destinées a toutes les branches de l'industrie, ainsi que le négoce de tout produit se rattachant a cette activité.
0_4614Z_Prestation de serices techniques administratifs commerciaux financiers et de gestion auprès d'entreprise industrielles ou commerciales prise en charge de la direction générale et de la gestion au sein d'un groupe de société. Bureau d'études marketing négoce achat vente tant pour elle même que pour se filiales ou des tiers gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir acquisition et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4614Z_L'importation et la commercialisation d'installation de ventilation et de protection de l'environnement de toutes sortes ainsi que d'installations pour des processus en aval et en amont avec l'équipement mécanique nécessaire à cet effet.
0_4614Z_Achat, vente, location de tout aéronef civil et de toutes opérations S'y rapportant.
0_4614Z_Apporteur d'affaires, commissionnement sur ventes de matériels, plus particulièrement machines à bois, Pvc, alu.
0_4614Z_Agent commercial concernant tous biens, machines, matériels, appareils, installations et procédés dans le domaine de l'équipement industriel , assistance technique, service après-vente et négoce dans les domaines précités .
0_4614Z_Achat, revente d'outillage, de matériel, d'équipement de protection destinés à une large clientèle du bâtiment, des travaux publics et de l'industrie.
0_4614Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication le négoce L'importation et L'exportation ainsi que la représentation de tout matériel électrique et électronique ainsi que tous composants S'y rapportant- toutes études se rattachant à cette activité.
0_4614Z_Développement, commercialisation et support de drones.
0_4614Z_Agents commerciaux et mandataires , marketing, distribution, représentation, commercialisation et vente sous toutes formes de tous produits .
0_4614Z_Commerce avitaillement fourniture de pièces et tous services aux bateaux + commerce de gros vins spiritueux.
0_4614Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la location de tout aéronef civil et toutes opérations et prestations s'y rapportant.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la maintenance de bateaux de plaisance de tout matériel de nautisme et plus généralement tout matériel de loisir.
0_4614Z_L'acquisition d'un avion type ATR 42-500 en vue de sa location à une entreprise située outre mer.
0_4614Z_Négoce de tous produits industriels, de tous produits et machines de mécanique, courtier en produits industriels.
0_4614Z_Achat, vente et location de matériel ferroviaire et achat de matériel divers , participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4614Z_Toute opération se rapportant à l'achat, le vente, l'importation et l' exportation, le courtage, la représentation, le commissionnement, l' agence commerciale, et plus généralement la diffusion sous quelque forme que ce soit, de tous matériels, appareils, machines, ainsi que de tous produits, matières, pièces détachées et articles accessoires destinés aux entreprises industrielles et commerciales et permettant une amélioration de la productivité, la sécurité et l'environnement, ainsi que la fourniture de tous services liés à Ces activités.
0_4614Z_Vente de progiciels, réalisation de projets avec ou sans matériel, recrutement, formation de toute personne dans les activités dites de l'informatique étude et conseil et assistance technique.
0_4614Z_Agence commerciale pour l'industrie et le médical.
0_4614Z_Courtage de tous produits relatifs à la téléphonie et de communications unifiées.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce, achat, vente, négoce, marketing, commercialisation, représentation en : équipements industriels, machines, fournitures, dans le domaine de l'aéronautique.
0_4614Z_Import-export.
0_4614Z_La location de matériels et équipements aéronautiques, technologie et bureautique, et plus généralement, de biens meubles,machines, véhicules, vaisseaux et aéronefs.
0_4614Z_Agent commercial, ingénierie, vente, achat, réparation de machines et de matériel industriel.
0_4614Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, à la vente, à la location, à la gestion, à l'affrètement, coque nue, avec ou sans équipage, de bateaux à voile ou à moteur, de plaisance, armés ou de commerce .
0_4614Z_Achat, vente, location de tout type de matériels, véhicules, aéronefs, navires.
0_4614Z_Intermédiaire en achat/vente de machines de chantier.
0_4614Z_Achat, vente, location et exploitation d'aéronefs.
0_4614Z_Négoce, représentation, courtage et import-export de tous articles d'emballage , négoce en gros ou en demi-gros, négoce, consignation, représentation, courtage et mandat. Prestations de services dans le domaine du marketing commercial. Etudes et développement de packaging .
0_4614Z_Achat, vente, distribution de tous produit, s'fabriqués par la société Hitachi au japon et ses filiales dans le monde, notamment de matériel électroménager, de tous appareils de Réfrifération ou de climatisation, ainsi que de toutes pompes à chaleur ou de tous produits similaires ou dérivés, accessoires et complémentaires de ceux fabriqués, quelle que soit leur origine; organisme de formation aux principes E applications de thermodynamique, chauffage, climatisation, ainsi qu'à la commercialisation de matériels fonctionnant selon Ces principes; location et leasing de Ces matériels; service après-vente; recherche, développement ou engineering de tous les produits ci- dessus mentionnés.
0_4614Z_Négoce de machines diverses liée au traitement des eaux et liquides de tous ordres.
0_4614Z_Vente réparation entretien et location de navire neufs ou d'occasion organisation d'évènements publicitaires production et diffusion de films publicitaires d'émission de télévision ou de radio.
0_4614Z_Vente sous toutes ses formes de véhicules, neufs et d'occasion de toutes marques, de matériel industriel et agricole , de pièces détachées, de tout matériel électroménager, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de meubles acquis par la société. Prestations diverses auprès des différentes administrations et toutes prestations administratives .
0_4614Z_La représentation de sociétés spécialisées dans la production d'articles et d'équipements destinés aux producteurs de fils et cables métalliques et aux industries en général.
0_4614Z_Exploitation d'atelier de mécanique et d'électricité , achat, vente, réparation et entretien. Mise en groupe et adaptation de tous moteurs à combustion interne, électriques ou autres. Commerce et location de tout matériel mécanique et électrique, d'accessoires et de pièces détachées .
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Achat, vente, import-export, fabrication, études, commission, courtage, représentation de tout matériel ou moyen servant à l'identification , à la traçabilité et au marquage dans le domaine du levage .
0_4614Z_Fourniture de pièces pour toutes machines pour l'industrie plastique.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Achat, vente, import-export, location, réparation, entretien, rénovation, manutention de bateaux à moteur, maritimes et industriels , matériel de chantiers, groupe électrogènes. Travaux de mécaniques électriques et électroniques .
0_4614Z_L'exportation l'importation le négoce et la commer cialisation de tous produits destinés pour le batiment et l'industrie la représentation commer- cialisation de sociétés tant en Europe que dans les autres pays.
0_4614Z_Vente de pieces d'avions et helicopteres
0_4614Z_Achat vente négoce Import Export gros demi gros de tous produits non réglementés notamment machine outils d'occasions divers matériel industriel et métaux, groupe électrogène, chariots élévateurs.
0_4614Z_Achat, vente, commercialisation, Intermediation, courtage en transactions, location d'engins aéronautiques et généralement de tous produits et prestations de services en tous domaines non réglementes.
0_4614Z_La fabrication et la commercialisation de matériels de guerre. La vente soit en qualité de négociant soit en qualité d'intermédiaire ou d'agent commercial d'aéronefs de pièces détachées et de tous systèmes pouvant être rattachés aux aéronefs en France et a l'étranger ainsi que toutes prestations de service concernant l'utilisation l'exploitation et la gestion d'aéronefs pour le compte de tiers l'exploitation d'aéronefs en direct ou pour le compte de tiers.
0_4614Z_La vente, le négoce, la location de matériel industriel, principalement hydraulique.
0_4614Z_Dans le domaine de la modernisation des avions de combat, tant en France qu'à l'étranger, prospection, promotion, commercialisation, vente de systèmes de navigation et d'attaque , prestations associées nécessaires à la modernisation des avions concernés, permettant l'exécution de missions air-air et air-sol, au bénéfice des forces armées ou d'autres entités ou organismes. Exécution de tous contrats ou marchés. Achat de tous éléments, d'équipements ou prestations destinés à cette exécution. Fourniture de services après-vente. Maîtrise d'uvre de développement et de réalisation des programmes relatifs à ces contrats ou marchés. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières qui se rapporteront, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus défini ou susceptibles de faciliter la réalisation dudit objet social .
0_4614Z_Commercialisation de matériel, de machines, accastillage de bateaux et de chantiers navals , études techniques, économiques ou financières de bateaux et de chantiers navals .
0_4614Z_Negoce, agent commercial, representation de pieces detachees d'automobiles, equipement
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la mise à disposition, l'exploitation commerciale de tout aeronef, navire, vehicule, materiel de transport ou de plaisance, volant, roulant ou flottant. L'achat, la vente, la création, l'exploitation, le developpement, la location gérance de tout fonds de commerce de location de materiel destiné au transport aérien, terrestre ou maritime ou de plaisance.
0_4614Z_Achat, vente en gros ou au détail de tous matériels industriels et de travaux publics, réparation et maintenance de ces types de matériels.
0_4614Z_Commissionnaire de machines automatiques en tout genre, service apres-vente, negoce
0_4614Z_Import, export, négoce, location et maintenance d'équipement de bureau et produits industriels.
0_4614Z_Négoce, commission et courtage de tous produits, matières premières, outillage se rapportant aux matières plastiques, appareils de dépollution.
0_4614Z_Acquisition, vente, location, entretien, exploitation de bateaux, de navires, de matériel ou d'engins et d'installations flottantes ou non.
0_4614Z_Courtage en bateaux de plaisance neuf et d'occasion, vente-achat-location, gestion locative de bateaux de plaisance, vente de croisières, création graphique, organisation d'événementiel voile & nautique, organisation de convoyage maritime, gestion de projet maritime, suivi d'entretien et de réparation.
0_4614Z_Importation, achat, vente, location d'aéronefs et de pièces détachées d'aéronefs. Fourniture de prestations aériennes et d'expertises aéronautiques, vente de livres et documentations aéronautiques. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés.
0_4614Z_Secteur aéronautique : opérations commerciales, civiles, militaires, financières, immobilières et techniques. Prestations de réparations, entretien, maintenance, assistance.
0_4614Z_Vente de matériel, de produits et d'installations en sous-traitance pour l'industrie alimentaire.
0_4614Z_Import-Export de tous produits non réglementes et réglementes sous autorisation de la préfecture spécialisée dans les machines outils et matériaux du bâtiment tels que les énergies propres et autres systèmes écologiques, toutes les activités se rapportant au bâtiment tout corps d'état, la réalisation de projets de construction, la rénovation et la sous-Traitance avec pour spécialité la pose de matériaux écologiques.
0_4614Z_Achat, vente, Import, Export de tous biens et consommables et de services sur le parc machines et matériels.
0_4614Z_Négoce d'appareils de levage et de travaux publics.
0_4614Z_L'achat, la vente, la prise en crédit bail ou en location, l'affrètement au voyage ou à d'avions de tourisme, de commerce.
0_4614Z_Maintenance, entretien, réparation, de navires de plaisance. Achat, vente, location de matériels et équipements destinés à la navigation de plaisance. Organisationde manifestation sportive. conseil en marketing et nautisme, matrise d'ouvrage déléguée. Achat, vente, représentation de navires de plaisance.
0_4614Z_Achat - vente - entretien de bateaux.
0_4614Z_Agencements, amenagements divers, decoration, mobilier
0_4614Z_Import, export, négoce de tout matériel industriel.
