0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location, entretien, réparation, ainsi que toutes prestations de services, concernant tous navires , en particulier les bateaux à moteur et les engins marins motorisés .
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Achat, vente, gestion, location, maintenance de navires de plaisance, loisirs et motonautisme.
0_4614Z_Négoce de bâteaux de plaisance.
0_4614Z_Négoce de matériel industriel.
0_4614Z_Vente de matériel, commercial et aéronautique.
0_4614Z_Commercialisation d'Autogyre.
0_4614Z_Commercialisation de machines-outils, d'outils électriques et de pneumatiques.
0_4614Z_L'acquisition, la vente et la location avec ou sans skipper de tout navire de plaisance à moteur ou à voile.
0_4614Z_Activité d'agent commercial et la réalisation de prestations de service dans le domaine de l'industrie.
0_4614Z_Fourniture de pièces pour toutes machines pour l'industrie plastique.
0_4614Z_Préconisation de techniques de produits transmatiques - achat vente de matériel de transmission pour marchés industriels et militaires.
0_4614Z_Import-export de tous produits utilisés dans le domaine automobile et aérospatial industriel, tant en France qu'à l'étranger.
0_4614Z_Vente de lubrifiants et pièces détachées pour les bateaux et vente de machines pour les eaux usées ( eaux noires et eaux grises).
0_4614Z_Toutes activités commerciales industrielles et de prestations de services dans les domaines aéronautiques et spatiaux notamment l'achat la vente la location la représentation de matériel aéronautique toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activites specifiees ci-dessus la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriete intellectuelle concernant ces activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières mobilières ou immobiliéres ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4614Z_Négoce de machines-outils, d'outillage, d'accessoires et de tous biens d'équipement.
0_4614Z_Commercialisation dans tous pays, en qualité d'agent ou de commissionnaire ou tout autre statut d'intermédiaire, d'équipements industriels et techniques tels que des pompes, des soupapes/vannes et les équipements associés tels que des joints, raccords, appareils de mesure, moteurs, engrenages, turbines ou contrôles, ainsi que toute activité d'intermédiaire relative à tout service en lien avec de tels équipements, la fourniture de services ou toute autre opération se rattachant directement ou indirectement à l'une des activités visées ci-dessus.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Location, vente de machines outils, négoce de fournitures industrielles.
0_4614Z_Import, export, négoce, location et maintenance d'équipement de bureau et produits industriels.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce en machines, équipements industriels.
0_4614Z_Achat, vente, commerce de gros, détail, import, export, services conseils.
0_4614Z_Commerce, négoce et vente de bateaux de plaisance ou à usage professionnel, neufs ou d'occasion, ainsi que de matériel nautique, transactions et négoce de bateaux sous forme de locations, locations ventes, locations avec option d'achat, recherche d'emplacements de bateaux ou de place de port pour le compte de clients maîtrise d'oeuvre pour la réfection de navires de plaisance.
0_4614Z_Achat, vente, maintenance et location de tous types d'aéronefs ainsi que de leurs équipements détachées et accessoires , participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à son objet social ou tous objets similaires ou connexes et notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusion, alliances, groupements d'intérêt économique ou sociétés en participation toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4614Z_Achat - vente - entretien de bateaux.
0_4614Z_Apporteur d'affaire dans le domaine des machines outils.
0_4614Z_L'achat la vente la location coque nue d'hélicoptères dont la société est propriétaire.
0_4614Z_Achat, vente en qualité de mandataire ou intermédiaire, représentation de tous produits industriels et commerciaux et de tous produits articles matériels véhicules..objets de toute nature, prestations de services, achat, vente et location de tous véhicules industriels, véhicules utilitaires, remorques, semi-remorques, engins et matériel de transport.
0_4614Z_La commercialisation, la cotation, l'échange de toutes pièces aéronautiques à usage civil.
0_4614Z_La représentation de sociétés spécialisées dans la production d'articles et d'équipements destinés aux producteurs de fils et cables métalliques et aux industries en général.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce de gros dans le domaine industriel et prestations de services pour les particuliers et professionnels.
0_4614Z_L'achat la location la sous-location et la vente d'avions.
0_4614Z_Distribution de materiel mecanique, electrique, conseils et etudes
0_4614Z_La fabrication et la commercialisation de matériels de guerre. La vente soit en qualité de négociant soit en qualité d'intermédiaire ou d'agent commercial d'aéronefs de pièces détachées et de tous systèmes pouvant être rattachés aux aéronefs en France et a l'étranger ainsi que toutes prestations de service concernant l'utilisation l'exploitation et la gestion d'aéronefs pour le compte de tiers l'exploitation d'aéronefs en direct ou pour le compte de tiers.
0_4614Z_Toutes activités d'achat, de vente et de location de tous types de conteneurs maritimes, de caisses mobiles, de bungalows et de matériel de stockage.
0_4614Z_Représentation de sociétés spécialisées dans les services, la fourniture de matériels sur le territoire français et à l' international.
0_4614Z_Achat, vente, échange, import-export de tout matériel roulant et pièces détachées et accessoires.
0_4614Z_Négoce, entretien et maintenance de toutes machines à bois ou autres, ainsi que l'outillage s'y rapportant. Négoce et élaboration de produits et vernis pour le bois, location de tous matériels.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Commerce de gros et détail de matériel industriel ; Commerce de véhicules V.L et P.L.
0_4614Z_Import-Export de tous produits non réglementes et réglementes sous autorisation de la préfecture spécialisée dans les machines outils et matériaux du bâtiment tels que les énergies propres et autres systèmes écologiques, toutes les activités se rapportant au bâtiment tout corps d'état, la réalisation de projets de construction, la rénovation et la sous-Traitance avec pour spécialité la pose de matériaux écologiques.
0_4614Z_La réalisation de toute opération commerciale se rapportant aux achats, ventes et commercialisation de transports de marchandises aériens, maritimes, terrestres, ferroviaires, fluviaux et à toute autre fouie de transport de marchandises sur le territoire national et international, toutes prestations de services liée à Ces activités.
0_4614Z_Négoce et représentation de matériel industriel.
0_4614Z_Achat vente négoce Import Export gros demi gros de tous produits non réglementés notamment machine outils d'occasions divers matériel industriel et métaux, groupe électrogène, chariots élévateurs.
0_4614Z_Negoce en gros et en demi-gros, representation et vente a la commission de tous articles d'emballage et de conditionnement et de tous produits plastiques dans le domaine de l'agro-alimentaire et d'une maniere generale, commerce et industrie
0_4614Z_En France et à l'étranger : Intermédiaires du commerce en machines et équipements industriels, consulting, conception, achat, vente de machines et systèmes industriels, services de conseils en ingénierie.
0_4614Z_Agence commerciale pour l'industrie et le médical.
0_4614Z_Vente de pieces d'avions et helicopteres
0_4614Z_Négoce et représentation commerciale en machines-outils et fournitures industrielles neuves et d'occasion en France et à l'étranger.
0_4614Z_Maintenance, entretien, réparation, de navires de plaisance. Achat, vente, location de matériels et équipements destinés à la navigation de plaisance. Organisationde manifestation sportive. conseil en marketing et nautisme, matrise d'ouvrage déléguée. Achat, vente, représentation de navires de plaisance.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, d'hélicoptères, de moteurs, de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes, toutes activités de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Vente réparation entretien et location de navire neufs ou d'occasion organisation d'évènements publicitaires production et diffusion de films publicitaires d'émission de télévision ou de radio.
0_4614Z_Achat, vente, location de tout aéronef civil et de toutes opérations S'y rapportant.
0_4614Z_Négoce nautique consultant en systèmes d'informations.
0_4614Z_Distribution de tous les produits du groupe Airmar Technology notamment pour la marine professionnelle et de plaisance.
0_4614Z_Exploitation, location et vente d'aérostats.
0_4614Z_Intermédiaires de commerce en machines et équipe ments industriels négoce de machines.
0_4614Z_Intermédiaire dans le négoce et la location de matériel informatique, bureautique et mobilier , négoce et location, sans chauffeur, de véhicules automoteurs à deux (motos) ou quatre (autos) roues .
0_4614Z_Intermédiaire en prestations de services, achat et revente de matériel ou d'outils.
0_4614Z_Exploitation directement ou par location, avec ou sans équipage, de bâteaux de plaisance ou de compétition, l'activité d'agent commercial, l'achat pour la revente et la commercialisation de bâteaux. Activités d'animation et de gestion d'une équipe de compétition nautique et toutes activités de construction et réparation navales de tous types de bateaux.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la gestion et le gardiennage de tous aéronefs.
0_4614Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toute nature.
0_4614Z_Toutes opérations relatives à l'achat, la vente ou l'exploitation directe de tout bâtiment fluvial ou maritime.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce de produits industriels.
0_4614Z_Exploitation de tous navires de plaisance hauturiers quels que soit leur mode de propulsion de façon directe ou indirecte. Achat vente location prise en crédit bail de tous navires sous pavillon R.I.F.
0_4614Z_Négoce, étude et conception de tous systèmes hydrauliques, d'accumulateurs hydro-pneumatiques, de composants hydrauliques sur mesure, d'armoires d'automatismes, de coffrets électriques, de pupitres de télécommande, de baies informatiques, de tableaux de puissance.
0_4614Z_Négoce location entretien de véhicules terrestres et nautiques neufs ou d'occasion directement ou en qualité d'intermédiaire négoce des accessoires et fournitures de prestations de services marchand de biens.
0_4614Z_En France et a l'etranger, toutes activites de commissionnaire en materiel industriel
0_4614Z_Apporteur d'affaires, commissionnement sur ventes de matériels, plus particulièrement machines à bois, Pvc, alu.
0_4614Z_L'achat, la vente, la maintenance, les prestations de personnes et matériels liés au domaine aéronautique et annexes.
0_4614Z_L'achat, la vente, l'importation, la location de tout navire, l'organisation de manifestations nautiques de voyages et d'excursions.
0_4614Z_Représentation en agent d'affaires.
0_4614Z_Achat, vente, location, exploitation, toutes opérations et prestations de services se rapportant aux appareils aériens, maritimes ou terrestres, la fourniture de tous matériels, pièces et divers.
0_4614Z_Commercialisation, distribution, import-export d'éléments de transmission de puissances mécaniques, électriques et électroniques.
0_4614Z_Import-export et commerce de matériel électronique tel qu'amplificateurs opérationnels et modulés à fonction analogique ainsi que tous accessoires s'y rapportant , agent commercial, commission et représentation générale soit par elle-même, soit par l'intermédiaire d'agents ou de représentants.
0_4614Z_Acquisition, gestion par voie de location ou autrement, vente de bateaux de plaisance et autres biens mobiliers et de sport dont elle viendrait a être propriétaire.
0_4614Z_Achat, vente, import-export, location, réparation, entretien, rénovation, manutention de bateaux à moteur, maritimes et industriels , matériel de chantiers, groupe électrogènes. Travaux de mécaniques électriques et électroniques .
0_4614Z_Design et ingénierie navale, vente de navire, transport maritime de frêt et de passagers.
0_4614Z_Achat, vente, entretien d'appareils d'aviation y compris hélicoptères.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Négociation à l'achat et à la commercialisation de produits industriels.
0_4614Z_Achat et vente de jets privés,avions de Ligne,avions cargo,hélicoptères,voitures,yachts,voiliers.Locations saisonnières D 'appartements,villas,chalets. Organisation de stage de pilotage,voitures de course,avion et hélicoptère. Agence de publicité.Toutes transactions commerciales et immobilières non réglementées destinées ou non à la vente.
0_4614Z_Achat, vente, import-export d'aéronefs et de pièces détachées d'aéronefs , expertise d'aéronefs, intermédiaire dans les transactions, la classification et la gestion de navigabilité d'aéronefs .
0_4614Z_L'acquisition, la cession, la mise à disposition pour exploitation et notamment la mise en location d'aéronefs, toutes opérations concernant les aéronefs, promotionnelles ou commerciales.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce et conseil en produits industriels, conseil en produits industriels.
0_4614Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger : l'acquisition, la vente, le négoce de l'avion airbus a 321-200 N° de série 5450.
0_4614Z_Négocier et conclure des contrats de vente, de location ou de prestations de services en qualité d'agent commercial.
0_4614Z_Directement ou indirectement, tant en france qu'a l'étranger  l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise a bail, la location, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes, l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toutes natures.
0_4614Z_Représentation de matériel électrique, électronique et assimilés.
0_4614Z_Commerce, vente, exportation de produits électroniques ainsi que l'assistance technique pour la mise en marche des produits et leur exportation.
0_4614Z_Courtier en bateaux d'occasion et vente de pièces détachées de voiliers.
0_4614Z_Travaux administratifs, entretien général et de jardinage.
0_4614Z_Achat vente commission d'aéroplanes, aéronefs et engins Ulm - organisations de manifestations aériennes - baptêmes de l'air mission de Pilotages d'affaires, missions de pilote de démonstration d'aéronef -.
0_4614Z_Achat, vente, importation et distribution de tout matériel.
0_4614Z_Achat, vente, distribution de tous produit, s'fabriqués par la société Hitachi au japon et ses filiales dans le monde, notamment de matériel électroménager, de tous appareils de Réfrifération ou de climatisation, ainsi que de toutes pompes à chaleur ou de tous produits similaires ou dérivés, accessoires et complémentaires de ceux fabriqués, quelle que soit leur origine; organisme de formation aux principes E applications de thermodynamique, chauffage, climatisation, ainsi qu'à la commercialisation de matériels fonctionnant selon Ces principes; location et leasing de Ces matériels; service après-vente; recherche, développement ou engineering de tous les produits ci- dessus mentionnés.
0_4614Z_Achat, vente, importation, exportation de toutes machines neuf ou occasion.
0_4614Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la location, à l'achat et la vente de matériel aérien, d'hélicoptères et tous autres engins et matériels s'y rapportant.
0_4614Z_Importation, achat, distribution de navires de plaisance et tous matériels liés à la navigation.
0_4614Z_Agent commercial, ingénierie, vente, achat, réparation de machines et de matériel industriel.
0_4614Z_Achat, revente, négoce de produits avicoles, calibrage, prestations liées
0_4614Z_Fond de commerce consistant en une activité de prestations de services d'installation et de garantie et de prestations de service post-garantie à l'attention des clients du groupe Lam Research en France.
0_4614Z_Commerce, Import, Export de toutes marchandises.
0_4614Z_L'import, l'export, le négoce et l'installation en sous-traitance de tout matériel de boulangerie.
0_4614Z_Commerce de tous biens, notamment de machines à bois, d'aspiration, d'outillage et de consommables, abrasifs ainsi que tous produits liés directement ou indirectement aux machines à bois.
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, dans les domaines aérien, terrestre, maritime ou connexes , production, achat, vente d'ensembles, de sous-ensembles, de logiciels et de matériel. Fourniture de tout conseil et de services afférents à ces activités. Vente de vin et de spiritueux .
0_4614Z_L'achat, l'assemblage, la distribution et la location d'hélicoptères légers, la formation théorique et pratique ainsi que le perfectionnement aux disciplines aéronautiques en vue de délivrer des licences, brevets, qualification, habilitations que la réglementation lui autorise.
0_4614Z_Activité de courtage et d'agent commercial -Négoce en machines industrielles.
0_4614Z_Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat, la vente de biens, marchandises diverses et de tous produits, la fourniture de tous services, commissionnaire et agent commercial, tous travaux d'études, de conseils, de réalisation et de conceptions de tous produits. A titre accessoire, l'entreprise de travaux publics, l'exécution de tous travaux de terrassement et de voirie. Réalisation de tous travaux en vue de la protection de tous sites et de tous ouvrages.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce dans l'industrie aéronautique.
0_4614Z_Achat, vente d'équipements ou de produits destinés, plus particulièrement, au secteur industriel , représentation, courtage appliqués au négoce de tels équipements ou produits .
0_4614Z_Négoce, promotion pièces pour activités aéronau- négoce, promotion pieces pour activités aeronau- tiques et industrielles, conseil et recherchés.
0_4614Z_Achat, vente, renovation et maintenance de machines et equipements industriels ou commerciaux destockage, recyclage, transport de marchandises et fabrication, montage et installation de rack, rayonnage, mezzanine et escalier.
0_4614Z_Distribution d'accessoires industriels et commerciaux, activités de bureaux d'études, d'audits de matériels de stockage, de réalisation de notes de calcul, d'études industrielles et de prototypes.
0_4614Z_En France et à l'étranger, les prestations de services dans le cadre de la distribution d'outils motorisés de jardinage et pour le paysagisme, ainsi que la distribution de pièces de rechange et accessoires de ces outils.
0_4614Z_Achat, revente d'outillage, de matériel, d'équipement de protection destinés à une large clientèle du bâtiment, des travaux publics et de l'industrie.
0_4614Z_Courtage, achat, vente, location de bateaux ou de tous autres engins nautiques, achat, vente location de tous matériels, équipements ou accessoires pour les bateaux ou les équipages, affrètement, location ou convoyage de bateaux ou tous autres engins nautiques.
0_4614Z_Matériel de levage forage matériel TP, machines et véhicules
0_4614Z_Le courtage de marchandises,la commission,la représentation de firmes françaises et étrangères,importation et exportation de toutes marchandises soit en en son nom propre,soit comme mandataire-sauf commerces réglementés.
0_4614Z_Fabrication, commercialisation, négoce de machines à plastifier et à relier, avec négoce des consommables , ainsi que la vente de logiciels et de traceurs pour l'impression numérique .
0_4614Z_Toutes activités de mandataire liées à la négociation et à la conclusion de contrats de vente , achat, location, fabrication et vente de toutes machines agricoles, neuves ou d'occasion .
0_4614Z_Achat, vente, location, sous-location de matériel motorisé ou non , assistance technique aux aéroports, aux compagnies ou à tous autres sites industriels. Etudes, conseil et prestations de services.
0_4614Z_Étude et développement de composants et systèmes électroniques.
0_4614Z_Achat vente service après vente de tous matériels flottants et d'environnement de pièces détachées.
0_4614Z_L'intermédiation pour la vente et la location de tout type de navire et d'aéronef d'état neuf ou occasion. La prestation de conseils et l'accompagnement de Tt particulier et entreprise pour l'optimisation de la conduite de bateau en course ou plaisance.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce en machines, machines-outils, achats et ventes de machines et matériels d'occasion, maintenance et location.
0_4614Z_Toutes opérations de négoce de commerce et d'import export sur biens d'équipement engins de travaux publics matériel industriel matériel roulant de toutes natures aéronefs navires neufs ou d'occasion.
0_4614Z_Acquisition, administration et gestion de yachts et bateaux de plaisance à voile ou à moteur et de tous biens s'y rattachant.
0_4614Z_Import export d'aéronefs et matériels aéronautiques exploitation commerciale d'un aéronef.
0_4614Z_Promotion, distribution de produits innovants industriels et d'outillage.
0_4614Z_Commercialisation de produit, objet ou système dans le secteur de l'équipement de loisirs et de l'industrie, création, conception, installation (en sous traitance).
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en mécanique générale, la fabrication par le recours de la sous-traitance, la vente directement ou non de matériels, machines, outillages mécaniques, réalisation pour le compte de tiers, directement ou non d'opérations de mécanique générale. Consultant, conseils, assistance et fournitures de toutes prestations de services dans le domaines de la mécanique générale.
0_4614Z_Conseil et négoce de matériels aéronautiques.
0_4614Z_Vente location entretien maintenance de matériel de manutention et de levage.
0_4614Z_Importation, commercialisation, représentation d'appareils de soudure, de solutions d'automatisation, fourniture de prestations de services en rapport avec ces activités.
0_4614Z_Agent commercial concernant tous biens, machines, matériels, appareils, installations et procédés dans le domaine de l'équipement industriel , assistance technique, service après-vente et négoce dans les domaines précités .
0_4614Z_Négoce en gros d'équipements industriels, commerce en gros de machines pour extraction et génie civil fabrication d'équipements hydraulique.
0_4614Z_L'importation, l'exportation de tout produit informatique et électronique et des nouvelles technologies.
0_4614Z_Négoce de matériel informatique dans le domaine de l'aéronautique.
0_4614Z_En France et dans tous pays, achat, vente, import-export, location de tout matériel de transport, de manutention, de construction, de nettoyage, de jardinage et de loisirs , leurs équipements et pièces de rechange pouvant servir aux entreprises industrielles ou commerciales de travaux publics, privés et de toutes autres .
0_4614Z_Achat, vente, importation, représentation et d'une manière générale, commercialisation de tous articles industriels , notamment de machines fabricant des disques abrasifs, ainsi que de tout matériel servant à la fabrication des composants électroniques.
0_4614Z_L'acquisition, l'aliénation et la vente de composants optiques et mécaniques, en particulier pour l'industrie et la science.
0_4614Z_Intermédiaire en achat/vente de machines de chantier.
0_4614Z_Achat, vente, location, entretien d'avions, vente de pièces détachées et toutes activités connexes, annexes et complémentaires.
0_4614Z_Courtage, achat, revente, entretien et location de navires.
0_4614Z_Courtage et location de bateaux , acquisition, vente, entretien, réparation et pose d'équipements. Toutes activités liées au nautisme, aux loisirs et à la mer. Convoyage de bateaux. Organisation de séjours en mer et formation à la navigation .
0_4614Z_Export de matériels de télécommunication.
0_4614Z_L'achat et la vente de tous produits en multimédia et informatique.
0_4614Z_Négoce de pièces, équipements, accessoires dans le domaine du nautisme, négoce de bateaux, négoce de tous équipements électroniques et de communication, négoce de pièces détachées et accessoires neufs et occasion pour véhicules automobiles, tous négoce en import et export, prestations logistique, de conseils, toutes prestations de coordination de travaux non liés aux bâtiments, tous travaux sur bateaux, toutes prestations de services annexes, la location de tous véhicules, bateaux, etc... Ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités ci avant.
0_4614Z_Négoce, représentation, courtage et import-export de tous articles d'emballage , négoce en gros ou en demi-gros, négoce, consignation, représentation, courtage et mandat. Prestations de services dans le domaine du marketing commercial. Etudes et développement de packaging .
0_4614Z_La distribution de couronnes d'orientation, de roulements et de bagues circulaires laminées sans soudure au nom et pour le compte de Thyssenkrupp Rothe Erde et de ses filiales sur le marché français.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce en machines outils, équipements industriels, navires et avions.
0_4614Z_Activité import, export, spécialisé dans le négoce et le service liée à la maintenance et l'exploitation d'installations martimes et industrielles ; activité en location meublé et de para hôtellerie.
0_4614Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la réparation, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toute nature.
0_4614Z_Agencements, amenagements divers, decoration, mobilier
0_4614Z_Commercialisation, y compris à titre d'intermédiaire, recherche et developpement de matériels techniques, pièces, instruments, fournitures et consommables.
0_4614Z_Achat vente exportation commission consignation et représentation de matériels informatiques périphériques.
0_4614Z_Exploitation d'atelier de mécanique et d'électricité , achat, vente, réparation et entretien. Mise en groupe et adaptation de tous moteurs à combustion interne, électriques ou autres. Commerce et location de tout matériel mécanique et électrique, d'accessoires et de pièces détachées .
0_4614Z_Vente, import-export, négoce, distribution de tous matériel informatique, de logiciels, toutes opérations d'intermédiaire et de courtage dans ce secteur d'activité .
0_4614Z_La location, l'achat et la vente d'avions, la location d'avion coque nue, la participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Achat, vente, location, reparation de tous materiels agricoles de travaux publics, routiers, batiments et industriels, en France et a l'etranger, achat, vente d'objets d'occasion divers
0_4614Z_Commerce d'équipement nautique, conseil et prestations de services dans le nautisme.
0_4614Z_La représentation de sociétés industrielles notamment dans les domaines de la mécanique, de la production et construction d'outil, l'étude et la réalisation d'ensembles industriels ou semi-industriels de quelque nature qu'ils soient, la fourniture de prestations dans le domaine industriel et tous conseils s'y rapportant.
0_4614Z_Achat, vente, rénovation, transformation, location, exploitation, location, exploitation de tout bâtiment fluvial ou maritime.
0_4614Z_Achat, vente, représentation en qualité de mandataire, agent commercial de produits chimiques et matériels destinés aux industries de papier, peinture, encre, colle.
0_4614Z_Commercialisation d' equipements de forage sous-marins et de tous equipements
0_4614Z_Négoce plinthes et banquettes de polyester, quartz et inox pour protection parois.
0_4614Z_L'Intermediation du commerce en machines, équipements industriels, navires et avions ainsi que le conseil technique associé.
0_4614Z_Achat, vente, import-export et location de tout matériel à vocation aéronautique , entretien, réparation, construction d'aérodynes et d'aérostats. Commercialisation de tous services touchant au secteur aérien .
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines matériel et véhicules opération de marchand de biens achat et vente de terrains.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce pour l'industrie, agent commercial, fabrication, réparation, vente en gros, Semi-gros ou détail, de tous objets ou modèles en fonte d'aluminium ou étain; toute création d'activité de soins et de bien être de la personne et tout ce qui encoure à sa réalisation.
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition d'aéronefs et gestion liquidative du contrat de location y afférent , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à son objet ou à tout objet similaire ou connexe, y compris la conclusion de tous emprunts, de contrats de produits dérivés, de promesses d'achat ou de vente d'actions, de prêts ou d'avances .
0_4614Z_Fourniture de tous biens d'équipements pour l'industrie chimique, parachimique, pétrochimique, plastiques et caoutchouc, papiers et cartons, pharmacie, agro-alimentaire et autres , fabrication en sous-traitance, conception, étude, importation, installation, vente et maintenance des mêmes biens.
0_4614Z_Achat vente location de tous types d'aéronefs ainsi que de leurs équipements pièces détâchées et accessoires.
0_4614Z_Acquisitions, exploitation matériel a usage industriel, agricole.
0_4614Z_Dans le domaine de la modernisation des avions de combat, tant en France qu'à l'étranger, prospection, promotion, commercialisation, vente de systèmes de navigation et d'attaque , prestations associées nécessaires à la modernisation des avions concernés, permettant l'exécution de missions air-air et air-sol, au bénéfice des forces armées ou d'autres entités ou organismes. Exécution de tous contrats ou marchés. Achat de tous éléments, d'équipements ou prestations destinés à cette exécution. Fourniture de services après-vente. Maîtrise d'uvre de développement et de réalisation des programmes relatifs à ces contrats ou marchés. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières qui se rapporteront, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus défini ou susceptibles de faciliter la réalisation dudit objet social .
0_4614Z_Intermédiaire de commerce, de négoce, prestations de services et conseil dans tous domaines industriels , liés notamment à la fabrication, au montage de produits, de machines et d'équipements industriels .
0_4614Z_Distribution des produits de la marque > Roxtec Suède <.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines et équipements industriels, commerce de gros de machines et équipements industriels.
0_4614Z_Acquisition, détention, obtention, financement, commercialisation, exploitation, prise à bail, location, vente, cession, gestion et négoce d'avions, de moteurs , de pièces détachées et de tous biens similaires ou connexes .
0_4614Z_Le commissionnement sur l'achat, vente de tous produits d'investissements industriels et de fournitures industrielles en tant qu'agent commercial.
0_4614Z_À titre principal, toutes activités tant en France qu'à l'étranger d'agent commercial , achat, vente de tout équipement industriel ou de consommation .
0_4614Z_Importation, distribution de véhicules terrestres, navires et aéronefs, d'accessoires, de pièces détachées.
0_4614Z_Conseils en développement commercial, intermédiaire du commerce en machines, biens d'équipement industriels, carrosserie industrielle.
0_4614Z_Acquisition, gestion, administration , la vente d'aéronefs notamment d'hélicoptères. Gestion et conseil de sociétés, études techniques et plans en bâtiments, agencements et suivis de chantiers.
0_4614Z_Importation, achat, vente, distribution, commercialisation, maintenance de matériel, de systèmes d'impression, de visualisation de photos, d'accessoires et de pièces y relatives , sur les territoires de la France et de la Belgique. Toutes activités commerciales et financières en relation avec l'objet ci-dessus .
0_4614Z_Négociation, conclusion de contrats d'achat, de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs , d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux .
0_4614Z_Commerce de moules pour la production de plastiques préfabriqués par le groupe Hys Mould.
0_4614Z_Agent commercial et intermédiaires en machines industrielles et pièces de rechanges en France et à l'étranger. Le commissionnement sur toute activité de négoce. Conception de machines industrielles, toutes prestations de services.
0_4614Z_Achat, vente, location, import-export d'avions et d'aéronefs.
0_4614Z_Import export distribution tous outillages et pièces mécaniques représentation à l'import export de tous produits commission et profession d'agent commercial.
0_4614Z_Distribution, commercialisation d'appareils, d'équipement et notamment, frigorifiques, à usage industriel et commercial , service après-vente. Fabrication d'accessoires d'appareils ou d'équipement ci-dessus .
0_4614Z_Commercialisation de matériel, de machines, accastillage de bateaux et de chantiers navals , études techniques, économiques ou financières de bateaux et de chantiers navals .
0_4614Z_Représentation commerciale de sociétés Commercialisant des fournitures, équipements et matériels pour le commerce et l'industrie et notamment ceux se rapportant à l'alimentaire.
0_4614Z_Achat, vente, entretien, réparation d'hélicoptères, d'aéronefs et d'ultra légers motorisés.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce de machine à bois.
0_4614Z_Activité d'agent commercial dans le domaine de manipulateurs industriels pour aide à la manutention. Montage maintenance et assistance pour mise en place de manipulateurs industriels pour aide à la manutention et toutes activités connexes.
0_4614Z_Agent commercial dans le secteur des machines, des appareils et des véhicules pour la voie ferrée.
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, études, construction, entretien, réparation, montage de tout matériel relevant du domaine de l'aéronautique, de l'espace ou de la défense .
