0_4614Z_La prestation de services, de développement aux entreprises par la recherche, la localisation; l'évaluation et la mise en relation avec des partenaires. La vente et le commerce de tous produits, notamment électroniques et électromécaniques ainsi que la conception de matériel industriel.
0_4614Z_Achat vente location d'hélicoptère, travail aérien. Achat vente et location de tout type de matériel.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la mise à disposition, l'exploitation commerciale de tout aeronef, navire, vehicule, materiel de transport ou de plaisance, volant, roulant ou flottant. L'achat, la vente, la création, l'exploitation, le developpement, la location gérance de tout fonds de commerce de location de materiel destiné au transport aérien, terrestre ou maritime ou de plaisance.
0_4614Z_Vente, négoce de fourniture de matériel industriel ainsi que toute activité annexe et connexe s'y rapportant.
0_4614Z_Secteur aéronautique : opérations commerciales, civiles, militaires, financières, immobilières et techniques. Prestations de réparations, entretien, maintenance, assistance.
0_4614Z_La sous traitance et la logistique de matériel aeronautique le négoce de matériel pour l'aviation et toutes prestations se referant a l'objet.
0_4614Z_Achat, vente, mise en location de tous véhicules nautiques et de navires, avec ou sans moteur et sans voile , quelle qu'en soit la taille ou la catégorie. Location intervenant par l'intermédiaire d'organismes spécialisés ou habilités de sorte que l'activité de la société reste non réglementée. Commercialisation de tous espaces publicitaires, organisation de manifestation en vue de promouvoir toutes marques et enseignes, notamment de la marque > RG 512 < .
0_4614Z_L'exportation l'importation le négoce et la commer cialisation de tous produits destinés pour le batiment et l'industrie la représentation commer- cialisation de sociétés tant en Europe que dans les autres pays.
0_4614Z_Achat, vente de tout matériel et machines d'occasion , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4614Z_Achat et revente de biens pour l'industrie.
0_4614Z_Achat, vente, location, entretien en sous-traitance ou à titre accessoire et occasionnel de tous véhicules, plus particulièrement les aéronefs.
0_4614Z_Agent commercial représentation conditionnement courtage gestion financière centralisation groupage négoce dans le domaine des produits industriels.
0_4614Z_Acquisition d'un Aeronef neuf B737-800 du constructeur Boeing prestations de services.
0_4614Z_Agent commercial, importation, exportation, commercialisation de logiciels
0_4614Z_Fabrication distribution exportation importation entretien et réparation d'ordinateurs et de tous produits lies.
0_4614Z_Achat, vente, location de tous aéronefs civils et toutes prestations s'y rapportant.
0_4614Z_Importation, distribution de véhicules terrestres, navires et aéronefs, d'accessoires, de pièces détachées.
0_4614Z_Importation, exportation, distribution et location de tout matériel ( sans chauffeur). Commerce de matériel de chantier, grues, engins de génie civil. Commerce de gros d'outillage mécanique pour la construction.
0_4614Z_Acquisition, location, financement et vente de navire (sans chauffeur). Toutes prestations, opérations commerciales ou financières pouvant s'y rattacher.
0_4614Z_Intermédiaire de commerce, de négoce, prestations de services et conseil dans tous domaines industriels , liés notamment à la fabrication, au montage de produits, de machines et d'équipements industriels .
0_4614Z_La location de matériels et équipements aéronautiques, technologie et bureautique, et plus généralement, de biens meubles,machines, véhicules, vaisseaux et aéronefs.
0_4614Z_Négoce en gros d'équipements industriels, commerce en gros de machines pour extraction et génie civil fabrication d'équipements hydraulique.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, l'exploitation, l'installation, l'entretien et la réparation de toutes machines et stations de lavages intérieures et extérieures destinées a toutes les branches de l'industrie, ainsi que le négoce de tout produit se rattachant a cette activité.
0_4614Z_Commissionnaire de machines automatiques en tout genre, service apres-vente, negoce
0_4614Z_Vente location entretien maintenance de matériel de manutention et de levage.
0_4614Z_Achat, adaptation, vente de tous produits industriels : ainsi que toutes operations d'intermediaire, notamment de commissionnaire dans les transactions portant sur lesdits produits. Participation de la societe par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations pouvant se rattacher a son objet par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de creation, d'acquisition, de location, de prise en location-gerance de tous fonds de commerce ou etablissements. Prise, exploitation ou cession detous procedes et brevets concernant ces activites
0_4614Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, à la vente, à la location, à la gestion, à l'affrètement, coque nue, avec ou sans équipage, de bateaux à voile ou à moteur, de plaisance, armés ou de commerce .
0_4614Z_Commercialisation, conseil, aspects techniques de matériel de traitement industriel.
0_4614Z_Prestations de services publicitaires , formation, communication propre à promouvoir la vente, conclure tout protocole ou convention d'achat, de référencement, de commissionnement, de remise, de surremise ou de vente. Activités de nature commerciale, informatique ou de bureautique. Consommables, mobilier, équipement, agencement et aménagement de bureaux. Achat, vente de matériel informatique ou bureautique, d'équipement de bureau, de consommables, de mobilier et de logiciels avec la faculté de franchise. Import-export, distribution et promotion au titre des activités ci-dessus, tant en France qu'à l'étranger .
0_4614Z_La représentation de sociétés spécialisées dans la production d'articles et d'équipements destinés aux producteurs de fils et cables métalliques et aux industries en général.
0_4614Z_Achat, vente, location de tout aéronef civil et de toutes opérations S'y rapportant.
0_4614Z_Exploitation directe ou indirecte ou sous forme de gerance libre d'un fonds de commerce d'achat, vente en gros et au detail, import-export, representation, stockage, reparation, installation, entretiens de tous materiels hydraulique electriques et accessoires a usage domestique, agricole et industriel, l'equipement de piscines, chauffages, ete climitisation
0_4614Z_Achat, vente, entretien d'appareils d'aviation y compris hélicoptères.
0_4614Z_Maintenance, entretien, réparation, de navires de plaisance. Achat, vente, location de matériels et équipements destinés à la navigation de plaisance. Organisationde manifestation sportive. conseil en marketing et nautisme, matrise d'ouvrage déléguée. Achat, vente, représentation de navires de plaisance.
0_4614Z_Achat, vente, représentation en qualité de mandataire, agent commercial de produits chimiques et matériels destinés aux industries de papier, peinture, encre, colle.
0_4614Z_Négoce, achat, vente de tous profilés en aluminium, de postes de travail et de convoyeurs.
0_4614Z_Commercialisation de fournitures et d'équipements industriels , conseil aux entreprises ou aux commerçants .
0_4614Z_Négoce et représentation commerciale en machines-outils et fournitures industrielles neuves et d'occasion en France et à l'étranger.
0_4614Z_Agents commerciaux et mandataires , marketing, distribution, représentation, commercialisation et vente sous toutes formes de tous produits .
0_4614Z_En qualité de négociant ou d'intermédiaire commerce de gros et détail de tous matériels, notamment matériel agricole, Vitinicole, machines et équipements pour la restauration, matériels et équipements pour l'habitation.
0_4614Z_Achat, vente, gestion, location, maintenance de navires de plaisance, loisirs et motonautisme.
0_4614Z_Achat, vente et distribution de toutes forme de bateaux de plaisance.
0_4614Z_En france et à l'étranger toute activité industrielle commerciale financière mobilière ou immobilière se rapportant directement ou indirectement au transport de personnes ou de marchandises.
0_4614Z_La production, la réparation, la distribution comme revendeur, agent ou autrement, la gestion de stocks de pièces de rechange, équipements, composants, matières consommables, logiciels, outils, outillages et autres éléments de toute nature se rattachant aux avions, à leur exploitation et/ou à leur maintenance, ainsi que les prestations de support, conseil, ingénierie et/ou service relatives aux-dites pièces de rechange, équipements, composants, matières consommables, logiciels, outils, outillages et éléments de toute nature se rattachant aux avions, à leur exploitation et/ou à leur maintenance, la prise par tous moyens, la détention, la gestion, la cession, directement ou indirectement, de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques existantes ou à créer en France et à l'étranger, la fourniture de prestations de services et le contrôle de ces sociétés et entreprises dans tous les domaines, notamment en matière administrative, juridique et financière, et généralement toutes opérations qu'elles soient industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes, ou concourant à la réalisation de ces objets.
0_4614Z_Négoce de matériel et conseils dans le domaine aéronautique.
0_4614Z_Entretien, location, commercialisation et negoce de tous produits ou materiels dans le domaine aeronautique, toutes operations de travail aerien et toutes formations pratiques et theoriques de personnel navigant technique et commercial
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Toute activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage concernant l'objet ci-dessus.
0_4614Z_Étude de marchés, developpe- ment marketing, recherche de partenaires a l'ex- ploitation, produits destinés a l'industrie, au commerce, aux collectivités locales, aux associa- tions en france ou a l'étranger.
0_4614Z_Conseil et commercialisation d'équipement dans le domaine de l'eau.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines et équipements industriels, commerce de gros de machines et équipements industriels.
0_4614Z_Négoce sous toutes ses formes location gestion achat vente de navires de plaisance et des équipements qui pourraient y être associés - travaux mécaniques d'aménagement et de décoration (en sous Traitance) recrutement enrôlement gestion des équipages fourniture de tous les services aux clients autour des activités précédemment citées.
0_4614Z_Présentation commerciale, import-export et prestations de services, en tant que consultant en France.
0_4614Z_Commerce de gros et de détail de matériel lié aux technologies alternatives.
0_4614Z_L'acquisition d'un avion type ATR 42-500 en vue de sa location à une entreprise située outre mer.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Apporteur d'affaires dans le domaine de l'aéronautique.
0_4614Z_Travaux administratifs, entretien général et de jardinage.
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, études, construction, entretien, réparation, montage de tout matériel relevant du domaine de l'aéronautique, de l'espace ou de la défense .
0_4614Z_Commerce en gros et au detail de moteurs et groupes electrogenes et accessoires pour la navigation et l'industrie, prestations techniques d'assistance commerciale et toutes activites d'intermediaire pour la distribution de ces produits
0_4614Z_Apporteur d'affaire dans le domaine des machines outils.
0_4614Z_L'acquisition, l'achat pour revente, le négoce, le commerce et la location aux particuliers et aux professionnels d'aéronefs, l'exploitation d'une école de pilotage, la mise à disposition d'aéronefs et l'apprentissage du pilotage conformément aux lois et usages de la profession.
0_4614Z_Activité d'agent commercial et la réalisation de prestations de service dans le domaine de l'industrie.
0_4614Z_Distribution, commercialisation d'appareils, d'équipement et notamment, frigorifiques, à usage industriel et commercial , service après-vente. Fabrication d'accessoires d'appareils ou d'équipement ci-dessus .
0_4614Z_Prestations Internet, téléphone, apporteur d'Affaires pour l'achat et la vente de tous matériel BTP.
0_4614Z_Représentation de matériel industriel.
0_4614Z_Représentation, distribution, vente de tous produits, de matériel ou prestations liés à l'aéronautique , vente de pièces détachées, d'accessoires, réparation, tous services et prestations après-vente. Conseil, assistance en marketing se rapportant à l'aéronautique, à la formation de pilotes, à la délivrance de licences de pilotes. Vente par correspondance d'instruments de bord pour U.L.M. et avions CNRA .
0_4614Z_Négoce de matériel frigorifique, climatisation, conditionnement d'air, ventilation, outillages professionnels, matériels de collectivités, import-export, prestation de services, décoration et agencement de locaux commerciaux et d'habitation, la surveillance et le suivi de travaux, la coordination de chantiers, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs, prises en participation d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, l'assistance en matière commerciale, technique, administrative et financière, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements ou fonds de commerce, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et marques concernant Ces activités, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, ou pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4614Z_Agent commercial dans le secteur des machines, des appareils et des véhicules pour la voie ferrée.
0_4614Z_Représentation pour le compte de sociétés françaises ou étrangères et tout ce qui touche à l'aéronautique , achat, vente de tout type de matériel destiné à l'aéronautique. Consultant dans le domaine de l'aéronautique .
0_4614Z_Prestations de services dans le domaine de l industrie équipement matières premières emballages bureau D études ingénierie.
0_4614Z_Vente de matériel de téléphonie, de télécommunication auprès de particuliers et d'entreprises, prestation de services.
0_4614Z_Vente de matériels destinés aux industries navales et aéronautiques et à la sécurité industrielle, fourniture de service de maintenance relatifs aux matériels ci-dessus.
0_4614Z_Courtage de bateaux, achat, vente de bateaux, location et assistance commerciale.
0_4614Z_L'achat, la vente, l'importation, la location de tout navire, l'organisation de manifestations nautiques de voyages et d'excursions.
0_4614Z_Achat, vente, location, sous-location de matériel motorisé ou non , assistance technique aux aéroports, aux compagnies ou à tous autres sites industriels. Etudes, conseil et prestations de services.
0_4614Z_Commercialisation de tous appareils de mesure et de contrôle non destructif, notamment par voie électromagnétique.
0_4614Z_Agence commerciale de navires achat vente de navires évaluation de navires.
0_4614Z_Import-export, vente, intermédiaire dans la vente de toutes machines textiles, de pièces détachées et de fournitures pour toutes machines.
0_4614Z_Vente achat location et gestion de bateau.
0_4614Z_Achat, vente, distribution de tous produit, s'fabriqués par la société Hitachi au japon et ses filiales dans le monde, notamment de matériel électroménager, de tous appareils de Réfrifération ou de climatisation, ainsi que de toutes pompes à chaleur ou de tous produits similaires ou dérivés, accessoires et complémentaires de ceux fabriqués, quelle que soit leur origine; organisme de formation aux principes E applications de thermodynamique, chauffage, climatisation, ainsi qu'à la commercialisation de matériels fonctionnant selon Ces principes; location et leasing de Ces matériels; service après-vente; recherche, développement ou engineering de tous les produits ci- dessus mentionnés.
0_4614Z_Import export distribution tous outillages et pièces mécaniques représentation à l'import export de tous produits commission et profession d'agent commercial.
0_4614Z_Directement ou indirectement, tant en france qu'a l'étranger  l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise a bail, la location, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes, l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toutes natures.
0_4614Z_Ingénierie, étude, réalisation et commercialisation de systèmes et produits d'aspiration, de filtrage.
0_4614Z_Commercialisation, distribution, import-export d'éléments de transmission de puissances mécaniques, électriques et électroniques.
0_4614Z_Prestations de services et de conseil en matiere de vente, de service apres-vente de tous produits industriels : notamment les produits commercialises par le Groupe Intralox
0_4614Z_En France et dans tous pays l'étude, la réalisation, la fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la location, la réparation, l'entretien, la mise au point de tous produits se rapportant à l'électronique, l'informatique, la télématique et l'automatique et, particulièrement des produits Connectables à différents types d'ordinateurs.
0_4614Z_Distribution, commercialisation, vente de tous supports audio, vidéo, multimédia et de tous autres supports de quelque nature que ce soit , se rapportant au domaine de l'électronique grand public et de divertissement, ainsi que les produits dérivés, les composants d'impression et d'emballage y relatifs .
0_4614Z_Achat vente d'aéronefs drone simulateurs de vol et leurs accessoires importation exportation de tous matériels et accessoires des aéronefs.
0_4614Z_L'achat la vente et l'exploitation d'aéronefs.
0_4614Z_Représentation commerciale et assistance technique dans le secteur industriel, commerce dans le secteur, conseil en logistique et opération de transport.
0_4614Z_Location, vente de produits pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4614Z_Études, conseil, réalisation, vente, négoce, courtage de systèmes de climatisation et de chauffage , conception, élaboration et mise en uvre d'une formation professionnelle en toutes matières générales ou spécialisées, dont celles techniques, bureautiques, informatiques impliquant notamment la formation sur les logiciels spécifiques tels que comptables, juridiques et informatiques .
0_4614Z_Courtage, achat, vente, location de bateaux ou de tous autres engins nautiques, achat, vente location de tous matériels, équipements ou accessoires pour les bateaux ou les équipages, affrètement, location ou convoyage de bateaux ou tous autres engins nautiques.
0_4614Z_En France et a l'etranger, toutes activites de commissionnaire en materiel industriel
0_4614Z_Importation et vente en kit d'hélicoptères bi-places, montage d'hélicoptères et développement d'électronique.
0_4614Z_Représentation de pièces détachées d'automobiles, pièces de marine, outillage industriel et autres, peintures, articles de droguerie, quincaillerie..et tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
0_4614Z_Achat et vente de jets privés,avions de Ligne,avions cargo,hélicoptères,voitures,yachts,voiliers.Locations saisonnières D 'appartements,villas,chalets. Organisation de stage de pilotage,voitures de course,avion et hélicoptère. Agence de publicité.Toutes transactions commerciales et immobilières non réglementées destinées ou non à la vente.
0_4614Z_Toutes opérations se rapportant à la commercialisation de doseurs industriels.
0_4614Z_Toutes opérations d'intermédiaire en vue du commerce de matériels, logiciels et solutions destinés aux réseaux de télécommunications et de l'information.
0_4614Z_Prospection de clients ou marchés, négociation de contrats de ventes, gestion, Fidélisation, développement d'un portefeuille clients pour le compte de tiers, intermédiaire de commerce de gros, commerce de gros d'équipements industriels, de biens de consommation non alimentaires, de produits agricoles bruts, de produits agricoles, de produits non agricoles, d'équipements automobiles neufs et d'occasions, la vente, l'importation, l'exportation, la location de tous supports ou matériels informatiques, l'organisation de stages ou formations professionnels, le Consulting et le conseil dans l'accompagnement de projets.
0_4614Z_Acquisition, gestion par voie de location ou autrement, vente de bateaux de plaisance et autres biens mobiliers et de sport dont elle viendrait a être propriétaire.
0_4614Z_Agent commercial, achat, vente et distribution de produits informatiques.
0_4614Z_Representation commerciale, achat et revente de materiel
0_4614Z_Intermédiaire de commerce de machine à bois.
0_4614Z_Achat, vente et location de matériel ferroviaire et achat de matériel divers , participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4614Z_Toute activite d'achat, vente, location, courtage et intermediaire de tous produits et de biens lies aux activites de transports et de tous produits, location de vehicules de plus ou moins de 3,5 t sans conducteur, achat et vente de vehicules neufs et d'occasion
0_4614Z_Achat, vente, import-export d'aéronefs et de pièces détachées d'aéronefs , expertise d'aéronefs, intermédiaire dans les transactions, la classification et la gestion de navigabilité d'aéronefs .
0_4614Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toute nature.
0_4614Z_Commercialisation de produit, objet ou système dans le secteur de l'équipement de loisirs et de l'industrie, création, conception, installation (en sous traitance).
0_4614Z_Partie d'activité concernée : Commissionnaire de tous produits, fournitures industrielles, matériels et outillages destinés à l'industrie agroalimentaire, au marché de la construction.
0_4614Z_Achat d'un navire porte-conteneurs, sa détention, son exploitation et éventuellement, sa remise en crédit-bail à un armateur , d'une façon générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant, directement ou indirectement, à son objet ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4614Z_Agent commercial concernant tous biens, machines, matériels, appareils, installations et procédés dans le domaine de l'équipement industriel , assistance technique, service après-vente et négoce dans les domaines précités .
0_4614Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue, la publicité aérienne et l'affichage aérien, le Tractage de banderoles, les photos aériennes, l'organisation de manifestations aériennes.
0_4614Z_Commerce de composants électroniques et électriques.
0_4614Z_L'achat, la vente, la prise en crédit bail ou en location, l'affrètement au voyage ou à d'avions de tourisme, de commerce.
0_4614Z_Négoce location entretien de véhicules terrestres et nautiques neufs ou d'occasion directement ou en qualité d'intermédiaire négoce des accessoires et fournitures de prestations de services marchand de biens.
0_4614Z_Mise en relation de propriétaires de navires avec des particuliers ou des sociétés pour des opérations de location, de vente, de gestion ou de relation entre navires et sociétés de maintenance .
0_4614Z_Achat, vente, location, importation, exportation de tous matériels, vidéo, multimédia, électroménager, télématiques, bureautiques, reprographies, réseau. Développement de logiciels et progiciels informatiques. Location de bateaux, l'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, directement ou sous couvert de droits sociaux, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers.
0_4614Z_Achat, vente en qualité de mandataire ou intermédiaire, représentation de tous produits industriels et commerciaux et de tous produits articles matériels véhicules..objets de toute nature, prestations de services, achat, vente et location de tous véhicules industriels, véhicules utilitaires, remorques, semi-remorques, engins et matériel de transport.
0_4614Z_Négoce plinthes et banquettes de polyester, quartz et inox pour protection parois.
0_4614Z_Acquisition, vente, location, entretien, exploitation de bateaux, de navires, de matériel ou d'engins et d'installations flottantes ou non.
0_4614Z_Distribution d'accessoires industriels et commerciaux, activités de bureaux d'études, d'audits de matériels de stockage, de réalisation de notes de calcul, d'études industrielles et de prototypes.
0_4614Z_Achat, vente d'appareils aéronautiques neufs et d'occasion, leurs pièces ainsi que leur entreposage.
0_4614Z_Représentation, commission, distribution, négoce de tout matériel électrique, électromécanique et électronique , agent commercial .
0_4614Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client, et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet similaires ou connexes.
0_4614Z_Négociation à l'achat et à la commercialisation de produits industriels.
0_4614Z_Négoce de pièces, équipements, accessoires dans le domaine du nautisme, négoce de bateaux, négoce de tous équipements électroniques et de communication, négoce de pièces détachées et accessoires neufs et occasion pour véhicules automobiles, tous négoce en import et export, prestations logistique, de conseils, toutes prestations de coordination de travaux non liés aux bâtiments, tous travaux sur bateaux, toutes prestations de services annexes, la location de tous véhicules, bateaux, etc... Ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités ci avant.
0_4614Z_Commercialisation, y compris à titre d'intermédiaire, recherche et developpement de matériels techniques, pièces, instruments, fournitures et consommables.
0_4614Z_L'achat, la vente et toutes prestations de services dans le secteur nautique et notamment les activités de distributeur, exclusif ou non, de toutes marques de bateaux à moteur ou à voile. L'activité de conception et de construction de bateaux à moteur ou à voile.
0_4614Z_Mandat commercial - la représentation - achat et vente de tous composants hydrauliques.
0_4614Z_Import export d'aéronefs et matériels aéronautiques exploitation commerciale d'un aéronef.
0_4614Z_Vente de télécommunication et de nouvelles technologies informatiques et conseil dans ses domaines.
0_4614Z_Import, export, négoce, location et maintenance d'équipement de bureau et produits industriels.
0_4614Z_Distribution de matériels industriels.
0_4614Z_Commercialisation et assistance en tant qu'agent ou commissionnaire a la vente de tous materiels et produits informatiques : tous logiciels correspondants, ainsi que la maintenance et le service apres-vente des produits commercialises, tels que fournis par SYMANTEC CORPORATION et ses filiales
0_4614Z_Négoce de machines-outils et participation à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4614Z_Commercialisation de matériel, de machines, accastillage de bateaux et de chantiers navals , études techniques, économiques ou financières de bateaux et de chantiers navals .
0_4614Z_Le conseil et l'assistance à la vente de matériels.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines matériel et véhicules opération de marchand de biens achat et vente de terrains.
0_4614Z_Négociation, conclusion de contrats d'achat, de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs , d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux .
0_4614Z_Intermédiaire de commerce de produits industriels.
0_4614Z_Design et ingénierie navale, vente de navire, transport maritime de frêt et de passagers.
0_4614Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, fabrication, distribution de condensateurs électroniques et de composants électroniques.
0_4614Z_Commercialisation, mise en uvre d'équipement et d'accessoires dans le domaine de l'aéronautique, ainsi que prestations de services dans ce même domaine , transport de passagers .
0_4614Z_L'import, l'export, le négoce et l'installation en sous-traitance de tout matériel de boulangerie.
0_4614Z_Négoce, étude et conception de tous systèmes hydrauliques, d'accumulateurs hydro-pneumatiques, de composants hydrauliques sur mesure, d'armoires d'automatismes, de coffrets électriques, de pupitres de télécommande, de baies informatiques, de tableaux de puissance.
0_4614Z_Le négoce, la commercialisation, le service après-vente de tout équipement industriel, les équipements de levage et manutention tels que : palans, composants de levage, ponts roulants, potences, portiques et tout accessoire de levage.
0_4614Z_Agence commerciale.
0_4614Z_L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous équipements, matériels et fournitures industriels.
0_4614Z_Entretien, gestion, location, importation et vente de bateaux de plaisance neufs et d'occasion et tous types d'accessoires se rapportant à leur utilisation.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce de gros dans le domaine industriel et prestations de services pour les particuliers et professionnels.
0_4614Z_Agence commerciale spécialisée dans l achat et la revente et l installation de biens et produits D équipement pour la boulangerie pâtisserie.
0_4614Z_Agence commercial, intermédiaire de commerce dans le négoce de fourniture industriel et bâtiment.
0_4614Z_Achat et vente d'avions et de pièces de remplacement, en France et à l'étranger.
0_4614Z_Distribution de tous les produits du groupe Airmar Technology notamment pour la marine professionnelle et de plaisance.
0_4614Z_Commercialisation, négoce, représentation et notamment à titre d'agent commercial de tous objets, matériels, machines, outils, fournitures, de production de polyuréthanes et de tous autres produits chimiques et dérivés, prestations de services.
0_4614Z_Location, vente de machines outils, négoce de fournitures industrielles.
0_4614Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la location, à l'achat et la vente de matériel aérien, d'hélicoptères et tous autres engins et matériels s'y rapportant.
0_4614Z_CONSEIL, ASSISTANCE, ANALYSE, ENGINEERING, NEGOCIATION EN MATIERE D'EQUIPEMENTS MOBILIERS OU IMMOBILIERS POUR L'ELEVAGE.
0_4614Z_Vente, négoce d'équipements pour bâtiments industriels et entrepôts frigorifiques.
0_4614Z_Achat vente service après vente de tous matériels flottants et d'environnement de pièces détachées.
0_4614Z_Rénovation de matériels industriels mises emballages et Conditionement de tous produits destinés à l'exportation et Import Export de tous produits non réglementés.
0_4614Z_Vente et ingénierie de pièces détachées aéronautiques.
0_4614Z_Vente et négoce de navires.
0_4614Z_Achat vente location et exploitation d'aéronefs ou tous autres engins volants toutes activités connexes.
0_4614Z_Achat vente location d'avion et de tous matériels aéronautiques.
0_4614Z_Import-export de tous produits utilisés dans le domaine automobile et aérospatial industriel, tant en France qu'à l'étranger.
0_4614Z_En France et à l'étranger, la location, l'achat, la vente de tous avions, aéronefs, la promotion publicitaire et toutes opérations mettant en jeu des avions.
0_4614Z_Fourniture de tous biens d'équipements pour l'industrie chimique, parachimique, pétrochimique, plastiques et caoutchouc, papiers et cartons, pharmacie, agro-alimentaire et autres , fabrication en sous-traitance, conception, étude, importation, installation, vente et maintenance des mêmes biens.
0_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4614Z_Recherche, developpement de produits nouveaux ou innovants dans materiels agricoles ou para-agricoles dont materiel d'irrigation et dans le domaine des loisirs (dont produits de jardin), recherche scientifique et technique en agro-alimentaire, conseil informatique, documentation, biens de consommation courants et produits cites ci-dessus
0_4614Z_Agent commercial, ingénierie, vente, achat, réparation de machines et de matériel industriel.
0_4614Z_Importation, achat, distribution de navires de plaisance et tous matériels liés à la navigation.
0_4614Z_Agent commercial et intermédiaires en machines industrielles et pièces de rechanges en France et à l'étranger. Le commissionnement sur toute activité de négoce. Conception de machines industrielles, toutes prestations de services.
0_4614Z_La représentation commerciale, l'activité d'agent commercial, l'importation et l'exportation de produits notamment composants systèmes et sous-ensembles destinés principalement aux industries aéronautiques.
0_4614Z_Intermédiaire dans le négoce et la location de matériel informatique, bureautique et mobilier , négoce et location, sans chauffeur, de véhicules automoteurs à deux (motos) ou quatre (autos) roues .
0_4614Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la réparation, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toute nature.
0_4614Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication le négoce L'importation et L'exportation ainsi que la représentation de tout matériel électrique et électronique ainsi que tous composants S'y rapportant- toutes études se rattachant à cette activité.
0_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition d'aéronefs et gestion liquidative du contrat de location y afférent , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à son objet ou à tout objet similaire ou connexe, y compris la conclusion de tous emprunts, de contrats de produits dérivés, de promesses d'achat ou de vente d'actions, de prêts ou d'avances .
0_4614Z_Import-export de pièces détachées et d'équipements complets dans le secteur maritime et pétrolier.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Exportation, importation, distribution, commerce, achat et vente d'éléments d'assemblage et autres composants de catégorie "C" pour les équipemen- tiers originaux soit à des petits distributeurs et revendeurs qui fournissent les équipements aéronautiques, civils ou militaires, leurs sous-traitants et les prestataires de services de maintenance aéronautiques ou soit directement aux équipemen- tiers aéronautiques, civils ou militaires, ainsi que leurs sous-traitants.
0_4614Z_Vente sous toutes ses formes de véhicules, neufs et d'occasion de toutes marques, de matériel industriel et agricole , de pièces détachées, de tout matériel électroménager, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de meubles acquis par la société. Prestations diverses auprès des différentes administrations et toutes prestations administratives .
0_4614Z_Le négoce et le courtage de bateaux d'occasion, la location de bateaux.
0_4614Z_Achat, vente, importation et distribution sous toutes formes de l'ensemble des produits du groupe BITZER specialise dans le domaine du froid et de la climatisation, mise en oeuvre de toutes actions commerciales
0_4614Z_Intermédiaire de commerce dans l'industrie aéronautique.
0_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines, équipements industriel, navires .
0_4614Z_Conseils en développement commercial, intermédiaire du commerce en machines, biens d'équipement industriels, carrosserie industrielle.
0_4614Z_Importation, achat, vente, distribution, commercialisation, maintenance de matériel, de systèmes d'impression, de visualisation de photos, d'accessoires et de pièces y relatives , sur les territoires de la France et de la Belgique. Toutes activités commerciales et financières en relation avec l'objet ci-dessus .
0_4614Z_Achat, vente, commerce de gros, détail, import, export, services conseils.
0_4614Z_Commercialisation de machines-outils
0_4614Z_Commercialisation de machines-outils, d'outils électriques et de pneumatiques.
0_4614Z_Exploitation directement ou par location, avec ou sans équipage, de bâteaux de plaisance ou de compétition, l'activité d'agent commercial, l'achat pour la revente et la commercialisation de bâteaux. Activités d'animation et de gestion d'une équipe de compétition nautique et toutes activités de construction et réparation navales de tous types de bateaux.
0_4614Z_Achat vente et distribution de fournitures industrielles, import export.
0_4614Z_Vente réparation entretien et location de navire neufs ou d'occasion organisation d'évènements publicitaires production et diffusion de films publicitaires d'émission de télévision ou de radio.
0_4614Z_Représentation et négoce de machines à bois en tout genre, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant, ingénierie et conseil. location de tout matériel.
0_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
0_4614Z_Courtage, achat, revente, entretien et location de navires.
0_4614Z_L'achat, la vente, la location, la maintenance de bateaux de plaisance de tout matériel de nautisme et plus généralement tout matériel de loisir.
0_4614Z_Négoce de pièces mécaniques. Le négoce de pièces diverses, la fabrication et l'usinage de pièces de mécanique générale et toutes opérations d'intermédiaires du commerce.
