0_7722Z_Achat, location, vente.
0_7722Z_Location, vente de films V.H.S . et de D.V.D .
0_7722Z_Location de tous supports vidéo et audio, vente de matériel hifi, de téléviseurs et de lecteurs de cassettes.
0_7722Z_Location/ vente.
0_7722Z_La location et la vente de produits culturels non réglementés (en particulier Bandes-dessinées, Mangas, livres, dessins animés, contenus audiovisuels), notamment sous format électronique, et les prestations de services liées à l'adaptation de ces produits culturels aux nouveaux modes de consommations numériques.
0_7722Z_Toutes opérations d'achat, de vente, de location, par tous moyens, de cassettes vidéo, de jeux vidéo, de laser discs, de logiciels, de cédéroms et de D.V.D. , de gadgets, de téléphonie et de tous supports publicitaires et accessoires. Plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image, au son et se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de vidéo-club. Restauration et rénovation de D.V.D., de disques compacts audio, de C.D. date, de jeux vidéo et de tous supports .
0_7722Z_Location de matériels de sonorisation et d'éclairage ainsi que de chapiteaux, organisation d'événementiels.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, de D.V.D . et de jeux vidéo , négoce sur sites internet de tous matériel et autres biens .
0_7722Z_Achat, vente, location aux professionnels de tout matériel Hifi, audio, radio, sonorisation, éclairage professionnel et grand public; ainsi que la location et la vente de podiums et structures métalliques, et toute activité se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéos, de D.V.D . et de tous autres supports diffusant du son et de l'image, par automates et/ou au sein de magasins .
0_7722Z_Vente, location de cassettes et de jeux vidéo.
0_7722Z_Location/vente de supports vidéo, audio, jeux vidéo, matériel audiovisuel et accessoires. La prestation de services en matière de conseil commercial et Marketting.
0_7722Z_Location vente de K7 vidéo et Cdv et toute activité se rapportant directement au son et a l'image.
0_7722Z_Téléphonie, vidéo club et location et vente de Dvd.
0_7722Z_Location et diffusion de tous supports audiovisuels vente de K7 et Dvd ainsi que la mise à disposition de distributeurs automatiques de boissons et petits encas.
0_7722Z_Adjonction d'activité : entrepreneur de spectacles.
0_7722Z_Achat, vente, location de tous supports audio et vidéo.
0_7722Z_Location et vente de supports vidéo par tous modes de distribution.
0_7722Z_Vidéo-club, achat, vente, location de cassettes et de D.V.D.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, Cd.
0_7722Z_Vente location audio vidéo cassettes films jeux électroniques.
0_7722Z_Négoce, réparation d'appareils de reproduction du son et de l'image ainsi que d'électroménager , installation d'antennes satellites .
0_7722Z_Vidéoclub, location de magnétoscopes et de téléviseurs , vente de cassettes et de D.V.D. Téléphonie .
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, de disques compacts, de D.V.D., de magnétoscopes, de lecteurs D.V.D., de caméscopes et d'articles de téléphonie.
0_7722Z_Acquisition, location, vente.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo , vente, location de films, de D.V.D., de matériel informatique ou électrique, audio ou vidéo, de jeux, de jeux vidéo, de gadgets et activités annexes ou connexes .
0_7722Z_Acquisition, location, vente.
0_7722Z_Diffusion par vente ou location de films ou de programmes cinématographiques auprès des collectivités groupes ou groupements humains.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo, de D.V.D., d'appareils d'enregistrement, de reproduction du son et de l'image , achat, vente, réparation de tous services se rapportant au matériel informatique et à la photographie numérique .
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et laverie.
0_7722Z_Vente, location de vidéo-cassettes, de D.V.D., de jeux vidéo et d'autres articles liés , vente à titre ambulant ou sur site internet, d'articles de bazar et d'autres articles liés .
0_7722Z_Acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de location et vente de cassettes ou de matériel vidéo.
0_7722Z_Location, achat, vente, mise à disposition de tous produits audiovisuels, de jeux, de tous supports multimédias et par tout moyen.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, de D.V.D., de cédéroms et de jeux vidéo par distributeur automatique.
0_7722Z_Vidéo-club, restauration de type rapide, sans vente d'alcool, a emporter, livraison a domicile.
0_7722Z_Achat vente location de matériel jeux vidéo cassettes vidéos réparation disques Numérisations films et vente et réparation de matériel informatique.
0_7722Z_Location de disques vidéo par distributeur automatique.
0_7722Z_Acquisition, location de biens immobiliers, d'équipements industriels, de véhicules de transports.
0_7722Z_Location et vente de matériel audiovisuel (cinéma clip vidéo publicité photographié).
0_7722Z_Location de DVD, Blu Ray, vente de gâteaux, boissons, glaces, confiseries et divers.
0_7722Z_Location, vente de cassettes video ou de tout support audiovisuel
0_7722Z_Location de vidéocassettes et disques vidéo.
0_7722Z_Location et négoce de vidéo et de dvd.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, dvd, vidéo clubs.
0_7722Z_Location de matériel audiovisuel et toutes prestations de services de toute nature liés à l'activité audiovisuelle.
0_7722Z_Exploitation de distributeurs de vidéos sur tout support, achat, vente, location de tout support vidéo et importation de distributeurs.
0_7722Z_Téléphone mobile, multimédia, location vente DVD et jeux vidéo, bibelots, objets d'art.
0_7722Z_Location et vente de vidéos dvd de jeux vidéo matériel video réalisation audiovisuelle.
0_7722Z_Ventes, location de matériel photo, video, informatique. Commercialisation de services dans le domaine de la photo, video, informatique et évènementielle.
0_7722Z_Location et vente de vidéos et autres articles liés de près ou de loin à l'activité principale dépôt vente et vente d'objets de bijoux de vêtements de spécialités d'artisans créateurs vente vêtements et objets de décoration boissons bonbons - relais colis.
0_7722Z_Location et vente de vidéo sur tout support location et vente de jeux vidéo sur tout support et produits.
0_7722Z_Adjonction d'activité: vente de jeux vidéo, d'appareils et d'accessoires.
0_7722Z_Location, l'achat, la vente, la revente en boutiques ou via le monde internet de jeux vidéos ou non neufs ou d'occasion, de notices, directement ou non, création exploitation d'un brevet en production énergétique.
0_7722Z_Location, vente de films, de matériel vidéo et multimédia.
0_7722Z_Location, vente de cassettes video
0_7722Z_Location achat-vente.
0_7722Z_L'acquisition, la location, la vente.
0_7722Z_Locations, ventes.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et dvd enregistrés, achat et vente de produits divers non alimentaires.
0_7722Z_Vidéoclub, vente d'articles de bimbeloterie, cadeaux et pour la pêche , distribution de boissons, de glaces et de plats surgelés .
0_7722Z_La location et la vente de cassettes vidéo, laser discs, cassettes de jeux vidéo, consoles, magnétoscopes, lecteurs de laser discs, camescopes, exploitation d'en centre de jeux virtuels.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, et autres supports vidéo, dvd, site internet, réseau, location, vente et maintenance de distributeurs vidéo, vente directe et indirecte des produits air soft, air gun ainsi que ces produits dérivés vente de produits de catégorie 6 et 7, de confise ries et boissons sans alcool, d'artifices, de vêtements militaires et dérivés, commerce de gros et semi gros, import et export.
0_7722Z_Location de jeux vidéo et consoles de jeux, neufs et d'occasion, de tous matériels informatiques et produits multimédias, location de manèges et de carrousels.
0_7722Z_Location de vidéocassettes et disques vidéo.
0_7722Z_Exploitation de distributeurs automatiques de cassettes vidéo et produits audio visuels activité de holding réalisation de prestations de services diverses rendus aux filiales.
0_7722Z_Location, vente de cassettes, de D.V.D . et de vidéo .
0_7722Z_Toutes opérations d'achat, de vente, de location de cassettes vidéo, de jeux vidéo, de logiciels et de cd roms et plus généralement toutes opérations commerciales servant de support à l'image et au son et se rapportant directement ou indirectement à l'activité de vidéo club.
0_7722Z_Location et vente de K7 vidéos, exploitation de distributeurs automatiques de K7 vidéos.
0_7722Z_Achat, vente, distribution et location de produits et matériels audiovisuel et vidéo.
0_7722Z_Location de Dvd.
0_7722Z_Vente et location d'articles de fête, de décoration.
0_7722Z_Location et vente de films vidéo.
0_7722Z_Vente, échange, distribution, location, commercialisation de vidéo-cassettes, de jeux électroniques de cinéma électronique , accessoirement, distribution de confiserie et de boissons .
0_7722Z_Locations, achats, ventes.
0_7722Z_Location d'équipements de loisirs et d'agrément dans le cadre d'installations récréatives (location de matériels de sonorisation), activité de disc jockey.
0_7722Z_Prestations de services, commerce au détail divers en magasin, notamment alimentaire ou non , vente et location de matériel .
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo de Dvd et de compacts disques et de jeux vidéo (consoles et cassettes).
0_7722Z_La location,l'achat et la vente de DVD et cassette vidéo ainsi que tous produits dérivés de cinéma.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo et de disques laser.
0_7722Z_La location et la vente de jeux électroniques et d'amusement, jeux automatiques et tactiles;.
0_7722Z_Vente et location de matériel vidéo, k7, dvd, tous supports magnetiques permettant la lecture de toutes images preenregistrees, location de matériel éléctrique et éléctronique.
0_7722Z_Location de videocassettes, disques, cd, dvd et location de tout support audiovisuel. Commerce de gadgets, de cartes postales, librairie. Vente de confiseries, friandises et autres plaisirs gourmands.
0_7722Z_Location, vente de jeux, de cassettes vidéo, de téléviseurs et de hifi , grossiste en cassettes vidéo. Location d'espaces publicitaires. Gestion de parking. Distribution automatique de confiserie et de boissons. Entretien, maintenance de tout matériel informatique, de jeux vidéo, de D.V.D. et d'électroménager .
0_7722Z_Location et vente de films video, vente de gadgets
0_7722Z_Vente de vidéocassettes, de D.V.D . ou de supports audiovisuels .
0_7722Z_Location de matériels de sonorisation, organisation de soirée, disc jockey.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo.
0_7722Z_Vidéo-club.
0_7722Z_Location de vidéocassettes et disques vidéo.
0_7722Z_Location, achat, vente de jeux et de matériel vidéo.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, de D.V.D., de magnétoscopes, de lecteurs D.V.D., d'affiches de cinéma , toute activité se rapportant directement au son et à l'image .
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo et dvd, photocopie et reprographie service informatique.
0_7722Z_Vente, services, maintenance, location de matériel, de supports informatiques, audiovisuels et numériques.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, laserdiscs, dvd, lecteurs dvd, camescopes, vente de disques, gadgets, bimbeloterie.
0_7722Z_Achat, vente et location de cassettes vidéo, de disques laser, de lecteurs de cassettes et tout autre matériel.
0_7722Z_Location de supports vidéo et tous autres produits et materiels liés a la vidéo. Négoce desdits matériels (particuliers et professionnels, activité de grossiste).
0_7722Z_Location vente reprise de Dvd espace érotique sextoys lingerie objets de décoration produits d'équipement de la personne lingerie bijoux fantaisie chapeaux chaussons foulard costumes fantaisie..Etc Produits alimentaires érotiques Huile essentielle crème corps confiserie.. Produitts non alimentaires érotiques Huile de massage crème baume..Dvd x Erotiques mangas hard.. Site internet organisation de soirées thématiques.
0_7722Z_Achats locations ventes.
0_7722Z_La vente et la location de matériel de sonorisation d'éclairage d'accessoires de costumes et de machines de foire.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo et vidéogrammes , exploitation de distributions automatiques .
0_7722Z_Achat vente de jeux vidéo, neufs et d'occasion, location, vente de dvd et autres supports vidéo et tous produits liés à l'audiovisuel.
0_7722Z_Location et mise à disposition de matériels de musique, sonorisation, vidéo, projection, éclairage et décoration. Promation, édition, promotion d'artistes.
0_7722Z_Développement de jeux vidéo.
0_7722Z_Vente et location de vidéo cassettes et Télécartes services photocopies E mail et Retoucheries internet libre service, vente et réparateur informatique photo numérique et boissons gazeuses sans alcool.
0_7722Z_Location et vente de bandes vidéo, toutes activités d'achat, vente, location, échange de produits se rapportant au son et à l'image.
0_7722Z_Tous articles "vidéo" et notamment l'achat, la vente et la location de cassettes.
0_7722Z_Commercialisation de tous produits et services liés au multimédia et à ses dérivés sans limitation, ni exclusion , participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'acquisition, de location ou de location-gérance de commerce, d'alliance, d'association en participation ou de groupement d'intérêt économique. Location de tous supports multimédias pour la distribution automatique .
0_7722Z_Vidéo club.
0_7722Z_Achat, vente, location par distributeurs automatiques ou en magasin vidéo, cassettes vidéo, jeux vidéo, magnétoscopes, accessoires divers, location et vente de tous matériels, TV et de tous supports multimédias.
0_7722Z_La location et la vente de vidéogrammes destinés à l'usage privé du public.
0_7722Z_Location de matériel de sonorisation et d'éclairage et tout matériel pour l'animation.
0_7722Z_Location de vidéo.
0_7722Z_Location vente de Dvd, Blu ray, matériel HIFI, jeux, dépôt vente de matériel Hifi, console de jeux.
0_7722Z_Services de location aux particuliers, par abonnement, d'uvres audiovisuelles, cinématographiques, musicales ou autres.
0_7722Z_Cassettes vidéo.
0_7722Z_Location de matériel de sonorisation (son et lumière).
0_7722Z_Location vente d'occasion de cd vidéo dvd projection de films depôt vente d'oeuvres d'artistes vente ambulante de cd dvd vinyl affiches.
0_7722Z_Video-Club, dépôt vente, location de tous produits à usage domestique et artistique.
0_7722Z_Location et vente de films vente de tous produits s'y rapportant directement ou indirectement.
0_7722Z_Acquisition, location, vente.
0_7722Z_Téléphonie, vidéo club, location et vente de Dvd.
0_7722Z_Location, vente en libre-service de D.V.D . et matériel hifi, vidéo, ainsi que tous matériels pouvant se rapporter au son, à la lumière et à l'audiovisuel .
0_7722Z_Achat, vente, location de vidéos (D.V.D.), de jeux vidéos, de cédéroms et de téléphonie.
0_7722Z_Vente et location de cassettes vidéo.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo Dvd magnétoscopes vente d'affiches de cinéma.
0_7722Z_Location de D.V.D . et de cassettes .
0_7722Z_Achat, vente, production, distribution, location et négoce de produits audiovisuels, de l'image, de sonorisation, de télévision, sur tout support existant ou à venir , location de jeux vidéo .
0_7722Z_Location et vente de tous produits et matériels liés à la vidéo, l'audiovisuel, l'informatique, ainsi que jeux de société et de loisirs, prestations de services informatiques existants ou à venir, internet, C.D.-Rom, multimédia.
0_7722Z_Location vente matériel vidéo électronique informatique location et vente de films location et vente jeux électroniques et tous matériels accessoires et vente de livres.
0_7722Z_Location, vente de cassettes ou de matériel vidéo et de tous objets s'y rattachant , holding. Participation dans d'autres sociétés. Vente de petites fournitures hifi et vidéo. Dépôt et vente d'appareils radioélectriques, de hifi et de vidéo .
0_7722Z_Vidéo-club, location, vente de cassettes vidéo et de D.V.D.
0_7722Z_Achat, vente et location de tous produits d'audiovisuel et ses dérivés.
0_7722Z_La location de cassettes et Dvd, vente et location de jeux vidéo et jeux Électroniquees et ventes d'appareils numériques.
0_7722Z_Commercialisation, production, importation et exportation, location d'appareils audio-récepteurs et radio microphoniques et de guides audio.
0_7722Z_Location, vente de films en cassettes ou en D.V.D., vente de produits de cinéma, d'informatique et d'édition.
0_7722Z_Location et vente de DVD et vente de produits dérivés.
0_7722Z_Vente de disques, location de cassettes vidéo et d'accessoires.
0_7722Z_Location de matériel de sonorisation et d'éclairage , prestations de services en sonorisation et éclairage.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et de disques vidéo numériques, vidéo club, vente de cassettes vidéo vierges, et tous supports multimédias. Vente de jouets, sucrerie et boissons à emporter.
0_7722Z_Location, vente de cassettes et de jeux vidéo.
0_7722Z_Location, vente tous supports vidéo, matériel Hifi-vidéo. Conseils et prestations de services aux entreprises.
0_7722Z_Vidéo club sédentaire.
0_7722Z_Achat vente location dans le domaine de la vidéo et vente via internet (boutique en ligne) sous les enseignes commerciales différentes rattachées à fun vidéo game achat vente location de tout support vidéo achat vente de lingeries ainsi que de crème lotions et objets de bien être et soins du corps également tous travaux de traductions et relectures et vente par correspondance.
0_7722Z_Location, achat, vente de cassettes vidéo, jeux vidéos, logiciels C.D. roms, D.V.D. et toutes activités, matériels et produits se rapportant à la vidéo, audiovisuel, informatique et plus généralement tout ce qui se rapporte à l'image et au son ainsi que ce qui se rapporte directement à l'activité de vidéo-club.
0_7722Z_Location de cassettes et dvd par distributeurs automatiques, négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires. Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires (cosmétic) sur les marchés.
0_7722Z_Location et vente de vidéos, DVD, jeux vidéos, matériels vidéos. Vente de lingerie pour hommes et femmes, de petits accessoires de maquillage et de bijoux.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et de cédéroms.
0_7722Z_Vidéoclub , vente, dépôt-vente, location de cassettes vidéo et de D.V.D., ainsi que de produits dérivés du cinéma.
0_7722Z_Location, achat, vente de cassettes video pré-enregistrées ou non, ainsi que tous autres supports de l'image et du son. négoce de matériels vidéo, radio, téléphonique et télévision.
0_7722Z_L'acquisition, la vente, la rénovation, la construction, la propriété, la gestion, l'exploitation par bail, la location.
0_7722Z_La location, la vente et l'achat de matériel et d'équipements vidéo, informatique, bureautique et de sonorisation.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo
0_7722Z_Achat vente location de vidéos gestion D un kiosque de location de vidéos venté de confiseries et de boissons non alcoolisées.
0_7722Z_Toutes prestations audiovisuelles notamment la location, le négoce de tout matériel audiovisuel.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo Laserdiscs dvd cassettes de jeux vidéo consoles magnétoscopes lecteurs dvd camescopes vente de disques gadgets bimbeloterie cartes postales boissons et glaces à emporter librairie téléphonies matériels développement photographique confection habillement accessoires fabrication et vente de pizzas à emporter Location et vente de Dvd, Blu Ray,Cd,cassettes de jeux vidéo, consoles, magnétoscopes, lecteurs de Dvd, caméscopes, vente de disques, gadgets, bimbeloterie, cartes postales, confiserie, boissons et glaces à emporter, librairies, téléphonies, matériels développement photographique, confection habillement, accessoires , Activité de snack, pizza à consommer sur place et à emporter.
0_7722Z_Tout moyen de commercialisation en ce compris soit en direct, soit au moyen de tout support de commercialisation tel qu'un distributeur de cassettes vidéo, téléchargement, toutes opérations d'achat, vente, location, cassettes vidéos, jeux vidéo, logiciels de CD ROM, DVD, gadgets, téléphonie tout support publicitaire et accessoires.
0_7722Z_Distribution de presse, vente d'articles de carterie, de confiserie, de papeterie, d'articles de bazar, de librairie, de bimbeloterie, de disques, de vidéo et de téléphonie , prestations et services informatiques. Jeux .
0_7722Z_Exploitation, gestion, location et vente de tous supports multi-média.
0_7722Z_Location de vidéocassettes et disques vidéo.
0_7722Z_Distribution automatique ou non, de tous supports vidéo, de cassettes, de D.V.D . et multimédia .
