0_7722Z_Services de location aux particuliers, par abonnement, d'uvres audiovisuelles, cinématographiques, musicales ou autres.
0_7722Z_Location de matériel de sonorisation et d'éclairage et tout matériel pour l'animation.
0_7722Z_Location de matériel de sonorisation et d'éclairage , prestations de services en sonorisation et éclairage.
0_7722Z_Vente et location de cassettes vidéo.
0_7722Z_Location de videocassettes, disques, cd, dvd et location de tout support audiovisuel. Commerce de gadgets, de cartes postales, librairie. Vente de confiseries, friandises et autres plaisirs gourmands.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, de D.V.D . et de jeux vidéo , négoce sur sites internet de tous matériel et autres biens .
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, de disques compacts, de D.V.D., de magnétoscopes, de lecteurs D.V.D., de caméscopes et d'articles de téléphonie.
0_7722Z_Location de vidéocassettes et disques vidéo.
0_7722Z_Achat vente location de matériel jeux vidéo cassettes vidéos réparation disques Numérisations films et vente et réparation de matériel informatique.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et dvd enregistrés, achat et vente de produits divers non alimentaires.
0_7722Z_Toutes prestations audiovisuelles notamment la location, le négoce de tout matériel audiovisuel.
0_7722Z_Location, vente de films V.H.S . et de D.V.D .
0_7722Z_Location et vente de K7 vidéos, exploitation de distributeurs automatiques de K7 vidéos.
0_7722Z_Location achat-vente.
0_7722Z_Vidéo-club, restauration de type rapide, sans vente d'alcool, a emporter, livraison a domicile.
0_7722Z_Exploitation de distributeurs de vidéos sur tout support, achat, vente, location de tout support vidéo et importation de distributeurs.
0_7722Z_Location, vente tous supports vidéo, matériel Hifi-vidéo. Conseils et prestations de services aux entreprises.
0_7722Z_Location et vente de films vente de tous produits s'y rapportant directement ou indirectement.
0_7722Z_Commercialisation de tous produits et services liés au multimédia et à ses dérivés sans limitation, ni exclusion , participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'acquisition, de location ou de location-gérance de commerce, d'alliance, d'association en participation ou de groupement d'intérêt économique. Location de tous supports multimédias pour la distribution automatique .
0_7722Z_Location de jeux vidéo et consoles de jeux, neufs et d'occasion, de tous matériels informatiques et produits multimédias, location de manèges et de carrousels.
0_7722Z_Location vente de K7 vidéo et Cdv et toute activité se rapportant directement au son et a l'image.
0_7722Z_Vidéo club.
0_7722Z_Location de supports vidéo et tous autres produits et materiels liés a la vidéo. Négoce desdits matériels (particuliers et professionnels, activité de grossiste).
0_7722Z_Location, vente de cassettes video ou de tout support audiovisuel
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéo, Cd.
0_7722Z_Prestations de services, commerce au détail divers en magasin, notamment alimentaire ou non , vente et location de matériel .
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, et autres supports vidéo, dvd, site internet, réseau, location, vente et maintenance de distributeurs vidéo, vente directe et indirecte des produits air soft, air gun ainsi que ces produits dérivés vente de produits de catégorie 6 et 7, de confise ries et boissons sans alcool, d'artifices, de vêtements militaires et dérivés, commerce de gros et semi gros, import et export.
0_7722Z_La location et la vente de cassettes vidéo, laser discs, cassettes de jeux vidéo, consoles, magnétoscopes, lecteurs de laser discs, camescopes, exploitation d'en centre de jeux virtuels.
0_7722Z_Location et vente de tous produits et matériels liés à la vidéo, l'audiovisuel, l'informatique, ainsi que jeux de société et de loisirs, prestations de services informatiques existants ou à venir, internet, C.D.-Rom, multimédia.
0_7722Z_Vidéo-club, location, vente de cassettes vidéo et de D.V.D.
0_7722Z_Achat vente de jeux vidéo, neufs et d'occasion, location, vente de dvd et autres supports vidéo et tous produits liés à l'audiovisuel.
0_7722Z_Acquisition, location, vente.
0_7722Z_Location de matériels de sonorisation, organisation de soirée, disc jockey.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, de D.V.D., de cédéroms et de jeux vidéo par distributeur automatique.
0_7722Z_Adjonction d'activité : entrepreneur de spectacles.
0_7722Z_Location de vidéocassettes et disques vidéo.
0_7722Z_Location, vente de cassettes vidéos, de D.V.D . et de tous autres supports diffusant du son et de l'image, par automates et/ou au sein de magasins .
0_7722Z_Achat, vente, distribution et location de produits et matériels audiovisuel et vidéo.
0_7722Z_Acquisition, location de biens immobiliers, d'équipements industriels, de véhicules de transports.
0_7722Z_Vente de disques, location de cassettes vidéo et d'accessoires.
0_7722Z_Location, vente de cassettes et de jeux vidéo.
0_7722Z_Location, achat, vente de cassettes vidéo, jeux vidéos, logiciels C.D. roms, D.V.D. et toutes activités, matériels et produits se rapportant à la vidéo, audiovisuel, informatique et plus généralement tout ce qui se rapporte à l'image et au son ainsi que ce qui se rapporte directement à l'activité de vidéo-club.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo Dvd magnétoscopes vente d'affiches de cinéma.
0_7722Z_Location et vente de vidéos et autres articles liés de près ou de loin à l'activité principale dépôt vente et vente d'objets de bijoux de vêtements de spécialités d'artisans créateurs vente vêtements et objets de décoration boissons bonbons - relais colis.
0_7722Z_Location de matériel de sonorisation (son et lumière).
0_7722Z_La location et la vente de vidéogrammes destinés à l'usage privé du public.
0_7722Z_Distribution automatique ou non, de tous supports vidéo, de cassettes, de D.V.D . et multimédia .
0_7722Z_Commercialisation, production, importation et exportation, location d'appareils audio-récepteurs et radio microphoniques et de guides audio.
0_7722Z_Vidéoclub , vente, dépôt-vente, location de cassettes vidéo et de D.V.D., ainsi que de produits dérivés du cinéma.
0_7722Z_Achat, vente, production, distribution, location et négoce de produits audiovisuels, de l'image, de sonorisation, de télévision, sur tout support existant ou à venir , location de jeux vidéo .
0_7722Z_Vente, location de cassettes et de jeux vidéo.
0_7722Z_Vente, services, maintenance, location de matériel, de supports informatiques, audiovisuels et numériques.
0_7722Z_Location vente reprise de Dvd espace érotique sextoys lingerie objets de décoration produits d'équipement de la personne lingerie bijoux fantaisie chapeaux chaussons foulard costumes fantaisie..Etc Produits alimentaires érotiques Huile essentielle crème corps confiserie.. Produitts non alimentaires érotiques Huile de massage crème baume..Dvd x Erotiques mangas hard.. Site internet organisation de soirées thématiques.
0_7722Z_La location et la vente de produits culturels non réglementés (en particulier Bandes-dessinées, Mangas, livres, dessins animés, contenus audiovisuels), notamment sous format électronique, et les prestations de services liées à l'adaptation de ces produits culturels aux nouveaux modes de consommations numériques.
0_7722Z_Location, achat, vente, mise à disposition de tous produits audiovisuels, de jeux, de tous supports multimédias et par tout moyen.
0_7722Z_Exploitation de distributeurs automatiques de cassettes vidéo et produits audio visuels activité de holding réalisation de prestations de services diverses rendus aux filiales.
0_7722Z_Vente location audio vidéo cassettes films jeux électroniques.
0_7722Z_Location et vente de bandes vidéo, toutes activités d'achat, vente, location, échange de produits se rapportant au son et à l'image.
0_7722Z_Tout moyen de commercialisation en ce compris soit en direct, soit au moyen de tout support de commercialisation tel qu'un distributeur de cassettes vidéo, téléchargement, toutes opérations d'achat, vente, location, cassettes vidéos, jeux vidéo, logiciels de CD ROM, DVD, gadgets, téléphonie tout support publicitaire et accessoires.
0_7722Z_Location et vente de films vidéo.
0_7722Z_Location/ vente.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et de disques vidéo numériques, vidéo club, vente de cassettes vidéo vierges, et tous supports multimédias. Vente de jouets, sucrerie et boissons à emporter.
0_7722Z_Location vente matériel vidéo électronique informatique location et vente de films location et vente jeux électroniques et tous matériels accessoires et vente de livres.
0_7722Z_Location d'équipements de loisirs et d'agrément dans le cadre d'installations récréatives (location de matériels de sonorisation), activité de disc jockey.
0_7722Z_La location et la vente de jeux électroniques et d'amusement, jeux automatiques et tactiles;.
0_7722Z_Développement de jeux vidéo.
0_7722Z_Location et vente de DVD et vente de produits dérivés.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo, laserdiscs, dvd, lecteurs dvd, camescopes, vente de disques, gadgets, bimbeloterie.
0_7722Z_Locations, ventes.
0_7722Z_Achat, vente, location de tous supports audio et vidéo.
0_7722Z_Location de cassettes vidéo et laverie.
0_7722Z_Location et vente de vidéos dvd de jeux vidéo matériel video réalisation audiovisuelle.
0_7722Z_Vidéo-club, achat, vente, location de cassettes et de D.V.D.
0_7722Z_Vente et location de matériel vidéo, k7, dvd, tous supports magnetiques permettant la lecture de toutes images preenregistrees, location de matériel éléctrique et éléctronique.
0_7722Z_Vente, échange, distribution, location, commercialisation de vidéo-cassettes, de jeux électroniques de cinéma électronique , accessoirement, distribution de confiserie et de boissons .
0_7722Z_Location, l'achat, la vente, la revente en boutiques ou via le monde internet de jeux vidéos ou non neufs ou d'occasion, de notices, directement ou non, création exploitation d'un brevet en production énergétique.
0_7722Z_Vente et location d'articles de fête, de décoration.
0_7722Z_Achat, vente, location par distributeurs automatiques ou en magasin vidéo, cassettes vidéo, jeux vidéo, magnétoscopes, accessoires divers, location et vente de tous matériels, TV et de tous supports multimédias.
0_7722Z_Location et vente de cassettes vidéo.
0_7722Z_Achat, vente, location de vidéos (D.V.D.), de jeux vidéos, de cédéroms et de téléphonie.
0_7722Z_Location et vente de supports vidéo par tous modes de distribution.
0_7722Z_L'acquisition, la location, la vente.
0_7722Z_Location de tous supports vidéo et audio, vente de matériel hifi, de téléviseurs et de lecteurs de cassettes.
0_7722Z_Location et vente de vidéo sur tout support location et vente de jeux vidéo sur tout support et produits.
0_7722Z_Acquisition, location, vente.
0_7722Z_Vente de vidéocassettes, de D.V.D . ou de supports audiovisuels .
0_7722Z_Acquisition, location, vente.
0_7722Z_Location de cassettes et dvd par distributeurs automatiques, négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires. Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires (cosmétic) sur les marchés.
0_7722Z_Location, vente en libre-service de D.V.D . et matériel hifi, vidéo, ainsi que tous matériels pouvant se rapporter au son, à la lumière et à l'audiovisuel .
0_7722Z_Location de matériels de sonorisation et d'éclairage ainsi que de chapiteaux, organisation d'événementiels.
0_7722Z_Vidéoclub, vente d'articles de bimbeloterie, cadeaux et pour la pêche , distribution de boissons, de glaces et de plats surgelés .
0_7722Z_Location, vente de films en cassettes ou en D.V.D., vente de produits de cinéma, d'informatique et d'édition.
0_7722Z_La vente et la location de matériel de sonorisation d'éclairage d'accessoires de costumes et de machines de foire.
0_7722Z_Téléphone mobile, multimédia, location vente DVD et jeux vidéo, bibelots, objets d'art.
0_7722Z_Acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de location et vente de cassettes ou de matériel vidéo.
0_7722Z_Achat, location, vente.
0_7722Z_Vidéo-club.
0_7722Z_Cassettes vidéo.
0_7722Z_Location de disques vidéo par distributeur automatique.
0_7722Z_Tous articles "vidéo" et notamment l'achat, la vente et la location de cassettes.
