0_1086Z_Fabrication et distribution de produits diététiques et de compléments alimentaires.
0_1086Z_Achat et fabrication de gélules, excipients, comprimés en vrac, de produits pour la nutrition, la diététique, l'hygiène et la beauté.
0_1086Z_Commercialisation, création, conseil, distribution de produits pour la nutrition, la diététique, l'hygiène et la beauté , conception, conditionnement et négoce de tous produits pour la personne, la maison, le sport et les loisirs .
0_1086Z_Fabrication et ventes de produits énergétiques.
0_1086Z_Production et commercialisation de produits alimentaires pour bébés.
0_1086Z_Fabrication et vente de produits diététiques, compléments alimentaires, produits à usage Pharmaco-dynamique et extraits de molécules naturelles à base de plantes.
0_1086Z_Achat, vente, fabrication, commercialisation de produits de médecine douce et divers.
0_1086Z_Adjonction d'activité: fabrication de laits végétaux et conditionnement de fruits secs biologiques.
0_1086Z_Développement et négoce de produits pour les secteurs de la pharmacie, de l'hospitalier et de la grande distribution, ainsi que activité de formation, conseils, activité d'agent commercial, avec aide à la commercialisation en France et à l'exportation, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indurectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1086Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits diététiques et alimentaires.
0_1086Z_Fabrication d'aliments homogénéisés diététiques.
0_1086Z_Étude, recherche sur tous produits, en particulier sur les produits alimentaires destines a être conserves ou non par le froid.
0_1086Z_Production et commercialisation de solutions ioniques.
0_1086Z_Fabrication, achat, vente, distribution de tous produits alimentaires , en particulier, tous produits à caractère diététique de régime comme les protéines et les produits associés, cosmétiques, esthétiques, compléments alimentaires et nutritionnels. Stockage, préparation, expédition, publicité, commerce électronique, solutions informatiques et formation pour le compte des clients .
0_1086Z_Commercialisation de produits anti-allergiques.
0_1086Z_Conception la fabrication pour son propre compte ou à façon pour d'autres sociétés les opérations d'achat de vente ainsi que l'importation et l'exportation de tous produits alimentaires diététiques et parmaceutiques transformés ou non.
0_1086Z_Fabrication d'aliments homogeneisies et diététiques ; conditionnement et transformation de produits médicinaux, fabrication d'aliments diététiques, importation, distribution et vente en gros et au détail de produits divers dans les domaines alimentaires des compléments alimentaires nutritionnels cosmétiques et autres.
0_1086Z_Achat, vente, commercialisation, iportation, étude, conception tout nature utilisés, industrie agriculture, agroalimentaire chimie, para-chimie, cosmétique santé.
0_1086Z_Fabrication et commercialisation de produits diététiques.
0_1086Z_Negoce, achat, vente de tous produits materiel et concept ayant un rapport avec la sante, le bien-etre et l'esthetique du corps, production, conditionnement de tout produit, materiel, concept en rapport avec la sante, le bien-etre, esthetique corps
0_1086Z_Fabrication, vente de tous produits d'hygiène et de cosmétologie , études, recherche, développement, conception, conditionnement, distribution sous toutes formes, y compris par correspondance via internet par des réseaux de distribution ou à domicile, de tous produits non réglementés, alimentaires ou non, d'articles, de fournitures et de matériel y compris informatique, de logiciels relatifs à la diététique, à l'hygiène, à la santé, à la beauté et à l'esthétique en général et à usage paramédical, plus particulièrement de produits et de compléments nutritionnels. Exploitation et diffusion de tous services. Conseil, assistance en marketing, en communication et formation. Organisation de cours, de colloques et de salons par tous moyens y compris via internet, relatifs à la nutrithérapie, à la diététique, à l'hygiène, à la santé, à la beauté et à l'esthétique en général .
0_1086Z_Préparation, fabrication, conditionnement et vente de produits pharmaceutiques , visés par les articles L. 511 et L. 512 du Code de la santé publique. Mise au point, commercialisation et diffusion de tous produits d'hygiène alimentaire, corporelle, de cosmétiques, compléments alimentaires et tous produits diététiques et de régime .
0_1086Z_La conception, la création, le négoce sous toutes formes et par tous moyens de produits diététiques, produits biologiques et d'hygiène corporelle notamment à base de plantes et herbes, de fruits et légumes et produits dérivés, sous toutes formes, huiles essentielles, compléments nutritionnels, alimentaires et diététiques. Le conseil et la formation par tous moyens dans tous les domaines.
0_1086Z_Conception fabrication réalisation et commercialisation de tous produits alimentaires adaptés à l'enfant et tous produits alimentaires diététiques l'exploitation l'achat la vente en France et tous pays de tous produits chimiques pharmaceutiques hygiéniques cosmétiques.
0_1086Z_Fabrication d'aliments sans gluten, fabrication a caractère artisanal associée à la vente de pâtisseries fraîches. Traiteur sans alcool.
0_1086Z_Fabrication et vente d'aliments Homogénéisés diététiques recherche étude mise au point produits, techniques procédés, Bervets, modèles.
0_1086Z_Élaboration, fabrication, conditionnement et commercialisation de produits diététiques.
0_1086Z_Fabrication vente de produits biologiques.
0_1086Z_Exploitation, cession de sous-licences et de brevets.
0_1086Z_Conception et développement de tous produits destinés à la pharmacie et parapharmacie, distribution, négoce et représentation desdits produits, import et export des produits susvisés.
0_1086Z_Achat, fabrication, vente, recherche et étude de tous produits parapharmaceutiques, dermatologiques, cosmétiques, alimentaires, diététiques, hygiène, compléments alimentaires, dispositifs médicaux , produits bénéfices pour la santé et tous produits similaires.
0_1086Z_Conception, distribution de produits de therapie nutritionnelle.
0_1086Z_L'élaboration de recettes et la production de produits agro-alimentaires de toute nature, biologiques, principalement sans allergènes, le développement de nouveaux produits, la fabrication à façon pour tout donneur d'ordre, la commercialisation par tous moyens de ces produits auprès de professionnels et de consommateurs, toutes prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire.
0_1086Z_Fabrication et négoce de compléments alimentaires et de produits de pharmacie -.
0_1086Z_Production, distribution, commercialisation de substances diététiques, cosmétiques et de bien-être , conseil en formation dans les différents domaines touchant au bien-être .
0_1086Z_Fabrication d'aliments diététiques.
0_1086Z_Promotion, production et distribution de produits alimentaires, notamment a base de soja
0_1086Z_Fabrication de compléments alimentaires et cosmétiques naturels.
0_1086Z_Fabrication et conditionnement de compléments alimentaires.
0_1086Z_Recherche, mise au point, fabrication, conditionnement, façonnage, vente produits diététiques, compléments alimentaires, biologiques ou non, produits cosmétiques, vétérinaires, tous contrôles bactériologiques, revente de tous produits liés à l'objet social; acquisition, gestion disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières, toutes activités de prestations de services.
0_1086Z_Vente et fabrication de tous produits alimentaires, biologiques, régimes, diététiques, naturels, au détail ou en gros, en vrac ou conditionnés, de boissons avec ou sans alcools, vente et fabrication ou transformation de tous produits d'hygiène ou de beauté, de plantes médicinales et aromatiques, de compléments alimentaires orthomoléculaires et médicaux, de compléments alimentaires marins et la production de micro-algues, activité d'aquaculture. La vente de tous produits d'entretien, matériel et accessoires ainsi que la librairie, papeterie. La restauration et traiteur.L'import, l'export, pour les objets ci-dessus, en agro-alimentaire et vente par correspondance. Le conseil et la formation en nutrition, diététique, iridologie, naturopathie, heilpraktiker.
0_1086Z_Fabrication et négoce de produits et denrées alimentaires destinés à une alimentation particulière, notamment d'aliments diététiques non Homogénéisés ainsi que leur assemblage et conditionnement.
0_1086Z_Étude,conception, commercialisation, diffusion de logiciels d'aide aux diagnostics de déficits nutritionnels, fabrication, distribution de compléments alimentaires et produits diététiques, toutes activités de conseils, services se rattachant à la nutrition, développement et commercialisation de produits de nutrition médicale.
0_1086Z_La conception, la fabrication, le développement et la commercialisation d'aliments fonctionnels a valeur nutritive optimisée.
0_1086Z_Conseil, formation, mise au point, production, commercialisation de produits, de procédés destinés à l'alimentation et à la cosmétique.
0_1086Z_Fabrication et vente de produits alimentaires et de diététiques humains.
0_1086Z_Fabrication lait homogénéisé adapté aux enfants.
0_1086Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'importation, l'étude, la conception, la fabrication, la mise au point, la distribution et le conditionnement de produits, matières premières et équipements de toute nature utilisés dans l'industrie, en agriculture et dans les domaines de l 'agro-alimentaire, de la chimie, de la cosmétiques et de la santé, et notamment les produits diététiques, cosmétiques, d'hygiènes, dispositif médical et appareillage.
0_1086Z_Fabrication vente de produits diététiques compléments alimentaires cosmétiques.
0_1086Z_Fabrication de produits agroalimentaires notamment en diététique infantile et adulte.
0_1086Z_Production distribution de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_1086Z_Négoce, import-export de marchandises et services
0_1086Z_Produits diététiques.
0_1086Z_Distribution, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de produits diététiques et de tous produits se rapportant à la santé ou à l'hygiène.
0_1086Z_Développement, fabrication et production de produits de santé et de bien être pour les individus, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire.
0_1086Z_Création et fabrication de produits diététiques alimentaires et alimentation animale.
0_1086Z_Conception, mise au point, fabrication et commercialisation de formules à base de plantes.
0_1086Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'importation, l'exportation, l'étude, la conception, la fabrication de produits diététiques et cosmétiques.
0_1086Z_Distribution de produits diététiques, de compléments alimentaires, de matériel, de logiciels informatiques, de matériel et de fournitures d'optique , ainsi que les services s'y rattachant. Directement ou indirectement, tant en France métropolitaine que dans les départements et territoires d'outre-mer, ainsi qu'à l'étranger, production, diffusion d'éditions de livres, de revues, de disques, de cassettes, de diapositives, de vidéos, de matériel et de fournitures diverses.
0_1086Z_Production développement commercialisation sous toutes ses formes de tous produits dietetiques, complements alimentaires, produits d'hygiène, produits pharmaceutiques, de medicaments a usage humain et plus généralement de tous produits de santé.
0_1086Z_Conception, formulation, fabrication et commercialisation, commerce, et courtage de tous produits alimentaires hyperprotéinés.
0_1086Z_Insertion par l'activité économique; conception, fabrication, commercialisation, distribution de tous aliments homogénéisés, diététiques, de tous produits agroalimentaires par tous moyens.
0_1086Z_Conception, fabrication, diffusion, distribution de produits cosmétiques, hygiène, compléments alimentaires; stockage.
0_1086Z_Toutes activités relatives aux produits pour l'industrie, les professions de Sante ou concernant le bien-être. Prestations en rapport avec ces produits. Préparation et fabrication de produits semi finis en vue de la fabrication de cosmétiques et de produits dentaires.
0_1086Z_Achat et vente en gros, demi-gros, détail, vente de produits alimentaires , fabrication en sous-traitance de produits à base de soja non réglementés .
0_1086Z_Développement, fabrication de produits, de compléments alimentaires et nutritionnels.
0_1086Z_Fabrication et distribution de compléments alimentaires de produits de soins d'hygiène.
0_1086Z_Prestations, commercialisation de plats cuisinés diététiques, prestations de services en matière de restauration.
0_1086Z_Fabrication de produits diététiques.
0_1086Z_Commercialisation de tous produits nutritionnels et cosmétiques.
0_1086Z_Fabrication, conditionnement, recherche, développements, mise au point et commercialisation de produits de parapharmacie cosmétique et diététique, conditionnement dans le domaine de la pharmacie, logistique, création et réalisation de packaging d'étiquettes, prestations de marketing, conception, réalisation et gestion de campagnes publicitaires, achat d'espaces publicitaires, conseil en marketing, rédaction de contenu.
0_1086Z_Production, commercialisation, distribution de tous produits alimentaires destinés à la nutrition infantile.
0_1086Z_Fabrication d'aliments Homogénéisés et diététiques.
0_1086Z_Fabrication, commercialisation de produits alimentaires et cosmétiques naturels , achat, traitement et commercialisation de matières premières et d'ingrédients naturels .
0_1086Z_Fabrication et vente de produits sans gluten.
0_1086Z_Fabrication et vente de produits alimentaires diététiques formation.
0_1086Z_Toutes opérations liées à la formulation, la fabrication, la production et la commercialisation de tous produits alimentaires d'origine végétale ou animale, notamment liés à la performance des sportifs; toutes prestations de services s'y rattachant.
0_1086Z_Conception développement recherché achat vente et distribution par tous moyens de droit de tout type de produits diététiques ou liés à la santé.
0_1086Z_Transformation et commercialisation d'extraits de plantes végétales.
0_1086Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires.
0_1086Z_Fabrication, transformation et distribution de spécialités fromagères, produits agricoles et alimentaires.
0_1086Z_Fabrication d'aliments adaptes à l'enfant et diététiques.
0_1086Z_L'élaboration, la fabrication et la commercialisation de produits agro-alimentaires et en particulier de produits Innovants sur le marché de la diététique adulte.
0_1086Z_Prise de participation dans dès sociétés ayant pour objet les prestations de service, la production et la commercialisation dans le domaine de l'industrie agroalimentaire, pharmaceutique et cosmétique.
0_1086Z_L'activité de fabrication, commercialisation et distribution d'aliments homogénéisés et diététiques destinés notamment à l'alimentation ou aux compléments alimentaires.
0_1086Z_Ae fabrication, conditionnement, manutention, vente, distribution, import, export de tous produits alimentaires , diététiques, cosmétiques, accessoires, substituts ou dérivés en ambulant, participation aux foires, marchés et salons, recherche et développement de formulation .
0_1086Z_Fabrication et commercialisation d'extraits de produits végétaux.
0_1086Z_Fabrication, import-export, conditionnement, commercialisation, distribution, exploitation de produits d'hygiène et de diététique.
0_1086Z_Création, fabrication, commercialisation de produits de santé naturels et non naturels et de méthodes et matériels médicaux de bien être, prise de participation dans toutes sociétés susceptibles de se rattacher à l'objet social notamment par voie de création, d'apport ou de rachat de droits sociaux.
0_1086Z_Vente de compléments alimentaires, non réglementés, de cosmétiques, de produits d'hygiène corporelle et de vêtements , import-export, location de fichiers. Négoce en gros desdits produits, distribution et vente par correspondance.
0_1086Z_Mise au point, façonnage de produits diététiques, humaine et animale et produits para pharmaceutiques.
0_1086Z_Fabrication industrielle et commercialisaton de produits destinés à l'alimentation humaine en matière d'hygiène et de diététique.
0_1086Z_La fabrication, l'achat, la vente ou toute prestation, soit pour son compte, soit à la commission portant sur tous produits pharmaceutiques, alimentaires, diététiques, cosmétiques, d'hygiène, compléments alimentaires, Dispositifis médicaux et de tous autres produits similaires. L'exploitation et l'importation de tous produits vises ci-dessus. La prise et l'exportation directe ou en concession de tous brevets, licences de marques de fabriques se rattachant à l'activité ci-dessus.
0_1086Z_Fabrication,distribution de compléments alimentaires,d'aliments diététiques et d'autres produits de parapharmacie,fabrication et vente de produits de phytothérapie.
0_1086Z_Fabrication, vente en gros et au détail de produits de beauté et diététiques, d'articles et d'objets , matériel, livres et publications de radiesthésie et de façon générale concernant l'ésotérisme.
0_1086Z_Fabrication mise au point développement recherche de produits alimentaires engrais pour l'agriculture et les animaux gérer exploiter commercialiser promouvoir par tous moyens les licences et autres contrats d'exploitation de l'ensemble des produits dont elle a la charge.
