0_4671Z_Negoce, transport, stockage de gaz, produits petroliers et petrochimiques et ses derives ainsi que representation, courtage concernant les operations visees ci-avant
0_4671Z_Collecte stockage traitement et commercialisation des alcools destinés aux Biocarburants et/ou à l'industrie.
0_4671Z_Commerce de gros et de détail de lubrifiants, huiles et graisses industrielles ainsi que tous équipements et pièces détachées pour les professionnels de l'automobile et les particuliers, de vêtements de travail et chaussures de sécurité, de produits d'entretien et de filtration pour les véhicules et machines. La vente et le négoce de tous produits et matériaux destinés au secteur du bâtiment.
0_4671Z_Commercialisation de gaz et carburant et toutes activités s'y rapportant, y compris la conception et la réalisation d'installations de gaz, leur entretien et autres prestations de services liées à la distribution de gaz et de matériel ainsi que la production de gaz industriels ; vente et la distribution de fluides frigorigènes.
0_4671Z_Negoce de tous produits petroliers : achat, vente au detail ou en gros, livraisons. Organisation de la livraison de fuel domestique ou de gasoil pour le chauffage. Promotion commerciale de toutes marques et de tous produits
0_4671Z_Commerce de gros et de détail d'huiles graisses et lubrifiants non alimentaires pour tous moteurs thermiques et transmissions -.
0_4671Z_L'achat, la vente, le transport la distribution de gaz de pétrole liquides et de gaz de toutes prestations s'y afférent.
0_4671Z_Location de véhicules industriels et de tourisme sans chauffeur aux entreprises et négoce de tous véhicules.
0_4671Z_Commerce en gros et au détail de combustibles, commerce au détail d'articles ménagers, installation de chauffage et de sanitaires.
0_4671Z_Branche d'activité grossiste en fioul et charbon, revendeur du fuel, huiles et graisses.
0_4671Z_Location de vehicules de moins de trois tonnes cinq sans chauffeur.
0_4671Z_Négoce de combustibles, produits pétroliers et dérivés d'installations photovoltaïques, panneaux solaires, installation de chaudières thermiques et photovoltaïques.
0_4671Z_L'achat, la vente, le sciage de grumes et bois, l'exploitation forestière.
0_4671Z_Achat et vente d'alimentation pour le bétail, produits chimiques, produits pétroliers, exploitation d'un café licence IV. Transports publics de marchandises, loueur de véhicules industriels.
0_4671Z_Fabrication, achat, vente, distribution et representation de lubrifiants et de tout autre derive du petrole et de la chimie
0_4671Z_Commerce en gros et au detail de combustibles solides, liquides ou gazeux, produits et sous-produits s'y rattachant
0_4671Z_Négoce de combustibles liquides, solides ou gazeux.
0_4671Z_Vente d'huiles et de fluides de coupe pour l'industrie.
0_4671Z_Station service.
0_4671Z_Négoces et dépôt de combustibles d'hydrocarbures.
0_4671Z_Approvisionnement ensachage vente en gros négoce distribution de charbons et de produits divers gaz bois charbon de bois pellets.
0_4671Z_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4671Z_Vente et achat huiles biodégradables et autres accessoires pétroliers.
0_4671Z_Négoce et façonnage de bois et d'accessoires liés au bois.
0_4671Z_Vente de granulés de bois, de bois de chauffage, de tous combustibles bois, de mobiliers extérieurs et abris en bois, de tous produits dérivés bois, exploitation forestière, travaux d'élagage occasionnels.
0_4671Z_Négoce de charbon, fuel, bois (charbon de bois), huile Négoce de charbon, charbon de bois, fuel, bois, huile, granules de bois, bûches compactées, silos à granules (import).
0_4671Z_Bouteilles de gaz butane ou propane et accessoires pour les raccordements.
0_4671Z_Vente de combustibles et de carburants.
0_4671Z_Commerce en gros de combustibles.
0_4671Z_Commerce de bois de chauffage vente d'articles artisanaux.
0_4671Z_Commerce de gros de fuel et tous produits pétroliers représentation courtage agencé commerciale en produits pétroliers.
0_4671Z_La concession de gaz-gpl et gaz industriel Négoce et distribution combustibles transport gaz transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels.
0_4671Z_Commercialisation de tous combustibles à destination de l'énergie soit par la production commercial et/ou négoce des produits tels que plaquettes forestières, plaquettes industrielles, granulés de bois, bois bûche et plus généralement les produits issus de la première et seconde transformation du bois appelés communément "connexes" ainsi que les produits issus de la revalorisation appelés communément "biomasses".
0_4671Z_Achat, transport, activités de commissionnaire de transport, stockage, distribution, conditionnement, mise en place et vente de tous combustibles.
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage.
0_4671Z_Négoce de gaz industriels et alimentaires, de produits d'hygiène, de nettoyage et de tout matériel d'équipement se rapportant aux articles précités.
0_4671Z_Livraison de fioul domestique, gaz, gas-oil, GNR,lubrifiants,Nettoyage de cuves, ramonage,entretien de chaudières
0_4671Z_Achat, vente, fabrication, traitement, transport d'huiles, de graisses industrielles, de benzols et de benzènes.
0_4671Z_Achat en vue de la revente et la distribution de lubrifiants, tels que notamment huiles pour moteurs, agent commercial.
0_4671Z_L'achat,la vente et toutes opérations se rapportant au négoce des lubrifiants.Le conditionnement par tous moyens de tous produits liquides, solides ou gazeux;Acquisition,vente ou location de tout véhicule notamment poids lourds tant en France qu'à l'étranger... Vente de produits pétroliers. Toute activité liée à l'informatique et la communication. Distribution de produits de nettoyage et d'hygiène animales Négoce de véhicule d'occasion, négoce d'outillage, de tous produits d'entretien, relatif à la carrosserie, désinfectant, dégraissant.
0_4671Z_Production, commerce de produits pétroliers et d'autres produits énergétiques, ainsi que de leurs dérivés , fourniture de toutes marchandises et prestations de tous services susceptibles d'intéresser les consommateurs de ces produits .
0_4671Z_Recherche, conception, distribution de produits de haute technologie destinés aux secteurs automobile, transport, maritime, agricole, pétrolier.
0_4671Z_Achat revente de granules pour poêle à granules et bûches.
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage.
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage.
0_4671Z_La branche complète et autonome d'activité de vente de fuel domestique dépendant d'un fonds de commerce exploité à Guines - 1 impasse de l'abattoir.
0_4671Z_Dépôt, vente et distribution de gaz comprimés et dissous en bouteilles ou en vrac , commerce en gros et au détail de fournitures et d'équipements industriels divers, neufs et d'occasion.
0_4671Z_Vente de fioul, ramonage, entretien, installation de chaudières, plomberie, chauffagiste.
0_4671Z_Commercialisation de fuel, de gaz-oil et de tous combustibles.
0_4671Z_Toutes activités réputées agricoles ainsi qu'activités dans le prolongement de l'acte de production, commerce de fourrages, bois de chauffage, location de chevaux. Transport nationale et international de marchandises et location de véhicules avec chauffeur.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers (vaseline huile paraffinés cires etc) et gestion des biens mobiliers et immobiliers de tous droits et titres lui appartenant à autrui.
0_4671Z_Achat revente de bois énergie.
0_4671Z_Le negoce de produits petroliers de fournitures automobiles, marine, agricole et accessoires, de tous produits annexes ou similaires
0_4671Z_Commerce de combustibles solides, liquides ou gazeux, stations de lavage manuel ou automatique de véhicules, venté de produits alimentaires.
0_4671Z_Négoce et livraison de bois de chauffage et dérives , Achat, vente et négoce de pieux , Abattage et élagage d'arbres , Taillage de haies , Récupération de métaux ferreux et non ferreux , Toutes activités connexes.
0_4671Z_Tous travaux forestiers, abattage, débardage de bois et de grumes, vente de bois et transports de bois.
0_4671Z_La création, la commercialisation, l'importation, l'exportation, le négoce, la distribution, la diffusion et la vente de cartes de carburant, ainsi que l'achat et la vente direct de carburants, destinés à l'usagé de professionnels et industries dans le cadre de leurs activités; toutes prestations de services liées à l'activité ci-dessus.
0_4671Z_Commerce et négoce de bois et combustibles; livraison à domicile; commerce et négoce d'installation de système de chauffage.
0_4671Z_Négoce et distribution de produits pétroliers et dérives et de tous produits phyto sanitaires, transport public routier de marchandises.
0_4671Z_Vente de tous produits dérivés, accessoires et annexes de produits pétroliers et gaz. Négociation, transport, transit et opérations logistiques de tous les produits pétroliers et gaz. Import-export. E-commerce.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers, vente et gestion de certificat d'économie d'énergie.
0_4671Z_La vente de prestations de services de commercialisation et de distribution de gaz de pétrole liquéfiés et de tous gaz, l'achat, la vente et la distribution de tous matériels nécessaires pour l'utilisation et la consommation de gaz de pétrole liquéfiés et de tous gaz.
0_4671Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes, boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, restauration, vente de cartes de lavage, revente de tabac.
0_4671Z_Négoce, livraisons de produits pétroliers de matières et de matériel produisant de l'énergie , négoce, location, maintenance, réparation de machines et de systèmes à moteur ou non, de systèmes de communication et d'ensembles des accessoires qui s'y rapportent. Achat, dépôt-vente de quads et de deux-roues .
0_4671Z_1- Négociant en produits pétroliers, achat et vente de pièces détachées, traitement fluide.
0_4671Z_Le développement, la commercialisation et/ou la distribution de produits et/ou composants issus des technologies dites de L'encapsulation et/ou de la micro-fluidique.
0_4671Z_Le comme général en gros et semi de bois de chauffage et de tous produits non réglementés.
0_4671Z_Achat vente négoce de combustibles fioul Gnr gasoil granules de bois charbon et lubrifiants.
0_4671Z_L'achat, la distribution et la commercialisation de L'adblue, une solution aqueuse d'urée utilisée dans le processus de réduction catalytique sélective en vue de réduire la concentration D'oxyde d'azote dans les émissions de gaz d'échappement des moteurs diesel ; l'achat, la distribution et la commercialisation de systèmes de remplissage des solutions AdBLUE ; l'achat, la distribution et la commercialisation de toute substances, y compris le carburant et le Biocarburant, destines a réduire l'émission de gaz a effet de serre.
0_4671Z_Combustibles, bois, charbon, gaz, fuel domestique.
0_4671Z_Vente de combustibles solides et liquides et particulièrement de fioul domestique gazole Gnr.
0_4671Z_Achat de bois de toute provenance et de toute qualité, la transformation et le conditionnement de bois en combustibles, stockage, transport et vente de bois.
0_4671Z_Achat, vente, distribution en gros ou en détail, de bois de chauffage , création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet .
0_4671Z_Le négoce de lubrifiants et fournitures automobiles.
0_4671Z_Négoce de tous combustibles.
0_4671Z_Activité de courtage de fourniture de gaz.
0_4671Z_Négoce et vente de produits pétroliers.
0_4671Z_Commerce de gros demi gros de combustibles carburants et produits annexes.
0_4671Z_Distribution et négoce de tous produits servant de source d'énergie et en particuliers de produits pétroliers.
0_4671Z_Négoce et courtage de bois. Achat et vente de massifs forestiers.
0_4671Z_Négoce de combustible.
0_4671Z_Achat, vente, entreposage de tous produits manufacturés ou pas et principalement, de produits dérivés du pétrôle.
0_4671Z_Exploitation en France et à l'étranger de tous fonds de commerce de négoce de charbons, fuels, produits métallurgiques, ferrailles, matériaux de constructions, matériel de sécurité, grosse quincaillerie, exploitation de fonds de chaudronnerie, découpe de métaux, de matériaux, de verre et miroiterie ainsi que la location de Matériesl professionnels.
0_4671Z_Achat et vente biomasse énergie renouvelable bois et dérives transformation et reconditionnement.
0_4671Z_Assurer la vente de pétrole et de gaz auprès des clients en France, recueillir des renseignements sur le marché.
0_4671Z_Le commerce de combustibles liquides carburants et lubrifiants, location de tous matériels de Tp.
0_4671Z_Commercialisation d'huiles et de graisses utilisees pour l'industrie
0_4671Z_Commerce de gros de combustibles et de produits annexes notamment gaz naturel liquéfié ou comprimé depuis le réseau - mise en place de stations de distribution de Gnv pour le compte d'autrui ou pour compte propre - conseils, formation, exploitation de véhicules de gaz naturel véhicule.
0_4671Z_Un fonds de commerce de négoce de charbon exploité en région Centre sur les départements 28 - 41 et 45.
0_4671Z_Développement des énergies renouvelables issues du bois, gestion de la filière bois-énergie.
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage à particuliers professionnels et collectivités, prestations de services dans le domaine du bois de chauffage sciage de bois de chauffage entretien aménagement création parcs et jardins tous travaux de conduites d'engins et travaux de terrassements pour particuliers professionnels et collectivités.
0_4671Z_Étude et négoce de lubrifiants industriels et produits connexes.
0_4671Z_Station de lavage de véhicules.
0_4671Z_Achat, vente, import, export de tous produits pétroliers manufactures ou dérives, produits de nettoyage en vrac ou conditionnés, produits de traitement des eaux et de tous matériels à usage de garage et de lavage, négoce de pièces détachées pour tout type de véhicules.
0_4671Z_L'achat, la vente, en gros ou au détail, l'importation-l'exportation, de charbon, et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_4671Z_Commerce de gros et détail de carburants. - - commerce de gros et de détail de combustibles et charbons.
0_4671Z_Société qui porte le projet de la construction d'une Usine pour le compte de la société BIOSYLVA.
0_4671Z_Vente au détail et demi gros de combustibles solides.
0_4671Z_Livraison et vente de fioul, gasoil et GNR.
0_4671Z_La création, la commercialisation, l'importation, l'exportation, le négoce, la distribution, la diffusion et la vente de cartes de carburant ainsi que l'achat et la vente directe de carburants destinés à l'usagé de professionnels et industries dans le cadre de leurs activités. toutes prestations de services liées à l'activité ci dessus.
0_4671Z_Achat, import-export tant en France, vente, négoce, commercialisation sous toutes ses formes de produits bitumeux et d'autres produits dérivés du pétrole.
0_4671Z_Achat et vente de lubrifiants et dérivés et produits pétroliers dérivés en direct et à distance sur internet opérations industrielles commerciales financières mobilières immobilières.
0_4671Z_Toute activité en relation avec la droguerie, la quincaillerie et le bricolage, ainsi que l'achat, la vente en gros demi gros de bois, combustibles pour Pôeles, barbecues, cheminée.
0_4671Z_Négoce exclusif de produits lubrifiants de la marque Setral.
0_4671Z_Import export négoce intermédiaire de matières premières finies ou transformées Acqusition et exploitation de brevets et licences négoce et exécution de tous mandats et où contrats.
0_4671Z_Négoce, import-export, vente par lots de combustibles dérives du bois et de pièces automobiles.
0_4671Z_Commercialisation et livraison de bois chauffage.
0_4671Z_Achat et vente de bois brut, de bois de chauffage transformé, ainsi que de produits dérivés du bois, de bois de chauffage compressé ainsi que toutes activités afférentes au bois.
0_4671Z_Partie d'activité concernée : Vente et distribution de lubrifiants pour l'automobile, le transport, les travaux publics, l'agriculture, les activités marines et l'industrie.
0_4671Z_La société a pour objet la commercialisation, l'importation et l'exportation de charbon de bois et ses dérivés.
0_4671Z_Commerce de détail de carburants en magasin spécialisé.
0_4671Z_Import export commerce en gros courtage du pétrole de produits pétroliers et leurs dérivés.
0_4671Z_Vente de gaz et charbon, produits pétroliers.
0_4671Z_La vente et la distribution de tous produits pétroliers, combustibles et produits d'entretien à destination de tous usagers, personnes publiques ou privées, la gestion d'un portefeuille de titres de participation, la prise d'intérêts sous une forme quelconque dans des sociétés ou entreprises commerciales ou civiles, l'acquisition la gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières ainsi que tous biens ou droits immobiliers.
0_4671Z_Achat, vente et livraison de produits pétroliers et de bois.
0_4671Z_Le négoce de combustible et notamment charbon, fuel, bois, appareils de chauffage, l'entretien, la réparation, la mise au point de tous appareils de chauffage, modes de production ou de récupération de chaleur et accessoires.
0_4671Z_Un fonds de commerce de distribution de produits pétroliers et assimilés, actuellement sous l'enseigne SHELL.
0_4671Z_Transformation et achat vente de bois de chauffage.
0_4671Z_Exploitation forestières, achat et transformation de bois de chauffage, négoce de piquets, traverses et de glissières.
0_4671Z_Fabrication en sous-traitance et commercialisation de bardage bois.
0_4671Z_En France et à l'Etranger, toute opération relative à la fourniture et à la vente de tous combustibles ainsi qu'à la production la fourniture et plus généralement à la gestion et la vente d'énergie et de fluide. Exploitation de tous services complémentaires à ceux exercés dans le domaine de l'énergie.
0_4671Z_Négoce produits pétroliers, hydrocarbures, produits lubrifiants, commerce de cuves pétrolières, négoce de bois de chauffage et stockage entreposage.
0_4671Z_Transformation, conditionnement et vente de tous produits pétroliers et leurs dérivés.Vente de boissons énergétiques et notamment la bière.
0_4671Z_La recherche, l'achat, la commercialisation de tous hydrocarbures ainsi que toute énergie sous toute ses formes.
0_4671Z_Achat de bois sur pied par lots ou coupés ou de bois abatus et la revente du bois en bois d'oeuvre ou bois de chauffage soit brut soit conditionné, avec tous ses sous produits.
0_4671Z_Production, traitement, fabrication, commercialisation de tous produits pétroliers et chimiques, tous hydrocarbures.
0_4671Z_En France et hors de France, le négoce, le courtage, la commission, l'achat, la vente, L'import, L'export de toutes marchandises et matières premières de quelque nature qu'elles soient , toutes activités de conseils auprès des opérateurs et consommateurs des produits vendus. Négoce de charbons.
0_4671Z_Négoce, diffusion, achat, vente de tous produits industriels, négoce de machines industrielles et outillages.
0_4671Z_Distribution de produits pour l'automobile.
0_4671Z_Commerece de négoce de gaz et de matéreil indus- triel et de soudage.
0_4671Z_Commerce de tous véhicules automobiles, de pièces détachées, d'accessoires, de pneus, de carburants et de lubrifiants.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers, achat et vente de tous produits pétroliers et dérives. Activité de négoce de produits pétroliers et dérivés (fichier clientèle) acquise par acte sous seing privé du 28.12.2007 à laSarl Routière Occitane de Coopération (RCS Nîmes 393 196 399) au prix de 60 000 euros.
0_4671Z_Import Export et développement des produits additifs pétroliers, chimiques, pétrochimiques, des huiles d'hydrocarbure et de synthèse et toutes sortes de lubrifiants, et d'une manière générale achat, vente, location, construction, et installation de tout matériel industriel de filtration, de raffinage, de mixage et de recyclage des produits pétroliers.
0_4671Z_Négoce de produits d'hydrocarbures et de tous combustibles végétaux ou hydrogènes.
0_4671Z_L'achat, la vente, le négoce de tous granulés de bois et agro pellets, à l'importation et à l'exportation. Plus généralement la fournitures de tous services. Holding.
0_4671Z_Vente de poêles à pellets et granulés de bois, commercialisation, mise en place, entretien et réparation d'équipement et accessoires destinés au chauffage.
0_4671Z_La production et la commercialisation de tous produits, carburants, esters, Coproduits et déchets issus de la transformation de graisses animales et /ou d'huiles végétales usagées.
0_4671Z_Fioul domestique et gazole non routier.
0_4671Z_Recyclage vidange de fosses toutes eaux /Septiques bacs a graisses Decolloideurs fosses d' accumulateur à vidanger micro stations à boues activées postes de Relevage diagnostic pannes 72 heures nettoyage débouchage canalisations filières épandages ( chasse à auget regards de répartition regards de bouclage drains d'épandage) puits piste de lavage drains divers cuve ou réservoirs de rétention d'eau tous types d''Avaloirs publics ou privatifs, curage et débouchage de toutes canalisations : réseaux eaux usées et pluviales ainsi que privatif, vente pose entretien des filières Epurfix, pose d'un ensemble d'assainissement non collectif fosse plus filière type Épurfix, entretien de cette filière composée de copeaux de coco, inspection des canalisations.
0_4671Z_Négociant en achat, vente de bois de chauffage.
0_4671Z_Distribution de lubrifiants majoritairement destinés au secteur agricole, vente de produits lubrifiants de la gamme moto aux concessionnaires moto. a titre accessoire, l'achat, la vente et le négoce de tous autres produits n'entrant pas dans le cadre d'une activité réglementée.
0_4671Z_Distribution de gaz entreposage distribution location de tous produits autres que frigorifiques exploitation de concessions acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières prestation de services gestion de participation.
0_4671Z_L'achat, la revente de tous produits pétroliers, énergétiques, chimiques, de toutes ressources énergétiques, de tous résidus, Coproduits et déchets Valorisables ainsi que leur transformation, leur collecte, leur production et leur gestion.
0_4671Z_Négoce de lubrifiants et de tous produist pétroliers, conditionnement et revente de ces produits et toutes activités connexes.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers, principalement des huiles et leurs additifs ; conception et réalisation d'espaces verts ; réalisation de travaux de démolition ; tous travaux de bâtiment (gros-oeuvre et second-oeuvre) en sous-traitance.
0_4671Z_Commerce de produits pétroliers, transport routier et location de véhicules, tant en France qu'à l'étranger.
0_4671Z_Distribution et négoce de fioul essence gasoil et tout type de carburant.
0_4671Z_Vente de granules de bois.
0_4671Z_Commerce vins, eaux minérales, graines, pommes de terre, aliment du bétail, engrais, charbon, matériaux de construction (gros, demi-gros et détail), location de voitures, vente de produits pétroliers (fuel).
0_4671Z_Achat, transformation, distribution en gros ou au détail de bois, d'énergie et tous accessoires de chauffage, exploitation forestière.
0_4671Z_La commercialisation et la distribution de composants pour les systèmes de gaz et de liquide utilisés dans les systèmes industriels.
0_4671Z_Le commerce de gros, import-export de combustibles, produits annexes non réglementés, produits alimentaires et annexes spécialisés ou non réglementés.
0_4671Z_Négoce de carburants, ramonage, installation, entretien, dépannage, et matériel de chauffage.
0_4671Z_NEGOCE DE BOIS DE CHAUFFAGE, TRAVAUX FORESTIERS, PLAQUETTES FORESTIERES, IMPORT-EXPORT DE BOIS, CREATION, CONCEPTION ET REALISATION DE JARDINS, ENTRETIEN DE JARDINS ET D'ESPACES VERTS.
0_4671Z_Importation, exportation et distribution de tous produits se rapportant a la chimie et petrochimie
0_4671Z_Importation, distribution de charbon de bois, de tous types de bois de chauffage, de bois divers, de contreplaqué, d'acétate d'éthyle, de meubles de différents types et tous produits dérivés du bois ou provenant du bois.
0_4671Z_Négoce, préparation, fabrication, traitement, recyclage de tous produits et matières combustibles ou non , d'origine minérale, végétale, naturelle et synthétique .
0_4671Z_Achat vente de produits pétroliers aux particuliers et entreprises.
0_4671Z_Un fonds de commerce de distribution de combustibles.
0_4671Z_Fourniture, distribution et livraison de tous types de gaz pour les PME, PMI, artisans et particuliers. Transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 tonnes et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4671Z_Achat, vente, import-export de tous produits plastiques, papiers et lubrifiants
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers et vente en gros ou au détail , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, avec chauffeur .
0_4671Z_Vente de tous produits ou services en rapport avec les activités pétrolières liées au gaz, minières ou autres produits destinés au transport , ou à la commercialisation d'énergie et de fluides en général .
0_4671Z_Centrale d'achat non alimentaire dans le domaine de la domotique.
0_4671Z_Négoce de tous combustibles et ses dérivés.
0_4671Z_Avitaillement de navires, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4671Z_Le négoce, l'achat et la vente de produits pétroliers et dérivés.
0_4671Z_Station de lavage, achat et vente de gazoïl routier et accessoires.
0_4671Z_Vente en gros de produits pétroliers.
0_4671Z_L'achat et la vente pour le compte de tiers ou pour elle mémé de combustibles et de produits Carbonés non liquides; l'achat et la vente pour le compte de tiers ou pour elle mémé.
0_4671Z_Vente et logistique de lubrifiants.
0_4671Z_Commerce en gros et demi gros de combustibles solides, chargement et déchargement de tous produits.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Toutes prestations de services concernant l'assistance en escales aux compagnies aériennes , prestations d'entretien de tout matériel, distribution de carburants sur le domaine aéroportuaire .
0_4671Z_Achat et vente de bois de chauffage exploitation forestière.
0_4671Z_Distribution de carburants, fioul, huiles de graissage.
0_4671Z_Prestations et activités préparatoires, ainsi que des prestations d'assistance technique relatives à la distribution, la vente et les services des huiles et additifs.
0_4671Z_Vente de combustibles et plus particulierement de fioul et gaz-oil destines aux usages domestiques et industriels, ainsi que les lubrifiants
0_4671Z_Vente de combustibles.
0_4671Z_Station service vente de carburants.
0_4671Z_Négoce de fuel, charbon, boissons, matériaux, gaz.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers ou assimilés, de matériel de stockage de ces produits et entretien de ce matériel.
0_4671Z_L'achat-revente en gros et en détail de granulés et d'autres combustibles, la transformation des matières ligneuses, de biomasse et vente des produits issus de cette transformation, le commerce de gros et détail de matériels de chauffage (poêles, chaudières, inserts, fumisterie), prestations de transformation de matières ligneuses et de biomasse, et toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds artisanal et de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques, modèles dessins, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4671Z_Import Export, commerce de gros demi-gros et détail de combustibles obtenus à partir de la biomasse et tous produits dérivés. Prise de participations dans toutes entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières.
0_4671Z_Gros en vins spiritueux charbons engrais matériaux de construction fuel entrepôt de Biere limonades eaux minérales et toutes opérations Anne.
0_4671Z_Achat, vente, livraison de bois de chauffage.
0_4671Z_Negoce en combustibles, transports divers de moins de 3,5 t, negoce de toutes marchandises, negoce et location de tous materiels ou installations destines au stockage, manutention ou utilisation de produits, combustibles, marchandises commercialisees ou transportees
0_4671Z_Le commerce de gros de carburants graisses et lubrifiants et d'huiles tels que le charbon de bois et bois de chauffage et pétrole brut et gasoil et essence et mazout et kérosène et gaz de pétrole liquéfié et butane et propane et huiles de graissage et graisses lubrifiantes et produits pétroliers raffinés le commerce de gros de pièces détachées et accessoires automobile la vente en ligne.
0_4671Z_Vente de bois et de charbon , ramonage et livraisons de fuel .
0_4671Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger: achat, vente, importation, exploitation, représentation de tous produits et fabrication destinés à l'industrie, création, acquisition sous toutes formes, prise en gérance avec ou sans promesse de vente, location soit comme preneur, soit comme bailleur et l'exploitation de tous fonds de commerce et établissements commerciaux relatifs à cet objet.
0_4671Z_Commerce de gros de produits pétroliers.
0_4671Z_Commerce de lubrifiants, d'huile et de graisse.
0_4671Z_Partie d'activité concernée : vente et de distribution de fioul.
0_4671Z_Achat, vente, négoce de charbon, fuel et huile.
0_4671Z_Négoce de combustibles.
0_4671Z_Une partie de fonds de commerce relatif à la distribution de produits pétroliers traites par les raffineries.
0_4671Z_Négoce, distribution de tous produits pétroliers, d'huiles, de carburants
0_4671Z_Achat et vente de tous carburants, lubrifiants, produits d'entretien, location et sous-location de locaux commerciaux, location de tous engins ou deux roues motorisés ou non et de quads. Prestations de services relatives à l'avitaillement et à l'entretien de tous navires et/ou aéronefs, mise à disposition de toutes voitures de tourisme avec chauffeur, activité de holding.
0_4671Z_Négoce d'énergie, notamment, de pétrole, de charbon, de gaz, d'électricité, sous toutes formes.
0_4671Z_Achat et revente de bois de chauffage et produits dérivés.
