0_4671Z_Négoce de produits pétroliers, vente de matériels de chauffage.
0_4671Z_Commerece de négoce de gaz et de matéreil indus- triel et de soudage.
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage après transformation, coupage et fendage , toutes activités, directement ou indirectement, liées de manière annexe ou connexe aux activités citées .
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers ou assimilés, de matériel de stockage de ces produits et entretien de ce matériel.
0_4671Z_Le négoce de combustible et notamment charbon, fuel, bois, appareils de chauffage, l'entretien, la réparation, la mise au point de tous appareils de chauffage, modes de production ou de récupération de chaleur et accessoires.
0_4671Z_NEGOCE DE BOIS DE CHAUFFAGE, TRAVAUX FORESTIERS, PLAQUETTES FORESTIERES, IMPORT-EXPORT DE BOIS, CREATION, CONCEPTION ET REALISATION DE JARDINS, ENTRETIEN DE JARDINS ET D'ESPACES VERTS.
0_4671Z_Acquisition et vente de fuel oil domestique en activité principale, et en activité secondaires : commerce de détail de tous combustibles et de tous produits dérivés du pétrole produits du sol de tous produits pour l'agriculture et animaux, matériel concernant le chauffage, la climatisation, l'isolation tous articles de droguerie installation et entretien de tout chauffage et chauffe eau mazout, chaudières et toutes énergies, génie climatique, toutes opérations se rattachant à l'objet climatique, climatisation.
0_4671Z_Acquisition, détention, gestion, transfert de participations dans des sociétés, des groupements et entités exerçant une activité de distribution de gaz de pétrole liquéfiés , de logistique associée aux gaz de pétrole liquéfiés. Toutes actions de développement. Prestations de conseil et de représentation. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou économiques en matière d'approvisionnement en gaz de pétrole liquéfiés et de logistique associée, y compris le transport maritime .
0_4671Z_L'achat, la vente, le sciage de grumes et bois, l'exploitation forestière.
0_4671Z_1- Négociant en produits pétroliers, achat et vente de pièces détachées, traitement fluide.
0_4671Z_Négoce,vente en gros et au détail aux professionnels et aux particuliers de tous combustibles de chauffage et notamment de combustibles de chauffage bois sous toutes leurs formes,négoce,vente aux professionnels et aux particuliers de tous accessoires de chauffage.
0_4671Z_Approvisionnement ensachage vente en gros négoce distribution de charbons et de produits divers gaz bois charbon de bois pellets.
0_4671Z_Station de lavage, achat et vente de gazoïl routier et accessoires.
0_4671Z_Achat et vente de bois de chauffage et produits dérivés. Achat et vente au détail de vêtements neufs ou d'occasion, chaussures, accessoires et tous textiles en général. Vente de tous textiles sur internet.
0_4671Z_Commerce de produits pétroliers
0_4671Z_Négoce de lubrifiants et de tous produits pétroliers , rénovation de fûts métalliques et toutes activités annexes .
0_4671Z_Vente de combustibles et plus particulierement de fioul et gaz-oil destines aux usages domestiques et industriels, ainsi que les lubrifiants
0_4671Z_Négoce et livraison de bois de chauffage et dérives , Achat, vente et négoce de pieux , Abattage et élagage d'arbres , Taillage de haies , Récupération de métaux ferreux et non ferreux , Toutes activités connexes.
0_4671Z_Achat, vente et livraison de produits pétroliers et de bois.
0_4671Z_Commerce de tous véhicules automobiles, de pièces détachées, d'accessoires, de pneus, de carburants et de lubrifiants.
0_4671Z_Commercialisation, distribution et installation de gaz industriels et autres produits dérivés de produits petroliers et tous produits a usage industriel, artisanal et agricole.
0_4671Z_Achat en vue de la revente de vins en gros et au détail de cidre, bière, limonade, eaux gazeuses et combustibles liquides.
0_4671Z_Distribution et production d'énergie.
0_4671Z_La production et la commercialisation de tous produits, carburants, esters, Coproduits et déchets issus de la transformation de graisses animales et /ou d'huiles végétales usagées.
0_4671Z_Achat et vente en gros et au détail de tous produits pétroliers.
0_4671Z_Ventes en gros, demi gros, détail et conseils de tous produits de chauffage, de climatisation, de tous produits constituant des énergies Renouvelables ainsi que leurs accessoires et toutes opérations et prestations se rattachant directement ou indirectement à l'objet. Social.
0_4671Z_L'achat et la vente pour le compte de tiers ou pour elle mémé de combustibles et de produits Carbonés non liquides; l'achat et la vente pour le compte de tiers ou pour elle mémé.
0_4671Z_Commerce vins, eaux minérales, graines, pommes de terre, aliment du bétail, engrais, charbon, matériaux de construction (gros, demi-gros et détail), location de voitures, vente de produits pétroliers (fuel).
0_4671Z_Distribution aux professionnels et aux particu liers de tout type de matièriels et de bois énergie permettant le chauffage de batiments, prestation d'électricité et d'automatisme.
0_4671Z_Commerce d'hydrocarbures liquéfiés, gaz comprimés, combustibles solides ou liquides et autres pro - duits annexes. Transport routier, service de transport de marchan dises pour le comptes d'autrui, location de véhi- cules pour le transport routier de marchandises, manutention et toutes prestations de services accessoires.
0_4671Z_Commerce du bois, achat de grumes, découpe et revente par lots.
0_4671Z_Le commerce de gros, import-export de combustibles, produits annexes non réglementés, produits alimentaires et annexes spécialisés ou non réglementés.
0_4671Z_En France et hors de France, le négoce, le courtage, la commission, l'achat, la vente, L'import, L'export de toutes marchandises et matières premières de quelque nature qu'elles soient , toutes activités de conseils auprès des opérateurs et consommateurs des produits vendus. Négoce de charbons.
0_4671Z_Négoce de fuel, charbon, boissons, matériaux, gaz.
0_4671Z_Vente de granules de bois.
0_4671Z_Distribution de carburants, fioul, huiles de graissage.
0_4671Z_Achat et revente au profit des associés de Co² liquide et de matière énergétique. L'achat et la vente de produits énergétiques, gaz naturel, électricité, et tout autre produit énergétique.
0_4671Z_Combustibles de toute nature, charbon, fuel, pétrole et dérivés , vente en gros ou au détail d'eaux minérales, de bières, de boissons hygiéniques et de jus de fruit. Vente de tous appareils de chauffage. Transport routier de toute nature et services de transport de marchandises. Entretien, fourniture de pièces et dépannage de tous appareils de chauffage .
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage à particuliers professionnels et collectivités, prestations de services dans le domaine du bois de chauffage sciage de bois de chauffage entretien aménagement création parcs et jardins tous travaux de conduites d'engins et travaux de terrassements pour particuliers professionnels et collectivités.
0_4671Z_Commercialisation de tous combustibles à destination de l'énergie soit par la production commercial et/ou négoce des produits tels que plaquettes forestières, plaquettes industrielles, granulés de bois, bois bûche et plus généralement les produits issus de la première et seconde transformation du bois appelés communément "connexes" ainsi que les produits issus de la revalorisation appelés communément "biomasses".
0_4671Z_La recherche, l'achat, la commercialisation de tous hydrocarbures ainsi que toute énergie sous toute ses formes.
0_4671Z_Achat, vente de combustible (bois - charbon) et toute activité accessoire de négoce de produits forestiers et de matériaux.
0_4671Z_Achat, vente de bois de chauffage, négoce de grumes, Import, Export de bois, accessoirement exploitation forestière, négoce de bestiaux.
0_4671Z_Négoce de matériaux de construction , distributon de fuel ou de gaz domestique et de kerdane. Ramonage. Création, acquisition, exploitation de station de lavage et de graissage d'automobiles. Plus généralement, toutes prestations de services ayant trait à l'entretien des automobiles. Négoce de tous accessoires automobiles. Vente de fuel et de mazout .
0_4671Z_Le négoce de produits pétroliers et plus généralement de produits combustibles.
0_4671Z_Négoce de combustibles liquides, solides ou gazeux.
0_4671Z_La construction, l'exploitation, la maintenance et l'entretien de dépôts de produits liquides dont les produits pétroliers chimiques et Agroalimentaires, négoce de produits pétroliers raffinés.
0_4671Z_Opérations d'embouteillage, de distribution, de consignation et de vente de gaz, de pétrole liquéfiés et conditionnés en Martinique.
0_4671Z_Vente de combustibles liquides, solides, gazeux, ramonage, dépannage, pose de brûleurs, entretien et installation de chaufferie.
0_4671Z_Vente de carburants, lubrifiants, produits d' entretien, lavage.
0_4671Z_Négoce produits pétroliers, hydrocarbures, produits lubrifiants, commerce de cuves pétrolières, négoce de bois de chauffage et stockage entreposage.
0_4671Z_Le négoce de carburants et de combustibles, ainsi que de matériaux, installations de poeles et inserts, fumisterie.
0_4671Z_La société a principalement pour objet l'achat, la vente en gros ou au détail de bouteilles de gaz propane ou butane , la vente de carburants ou de fuel domestique, de bois. Accessoirement station de lavage. Et plus généralement la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines,ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition,l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4671Z_Achat, transport, activités de commissionnaire de transport, stockage, distribution, conditionnement, mise en place et vente de tous combustibles.
0_4671Z_Négoce de fournitures industrielles et de produits dérivés du pétrole.
0_4671Z_Vente au détail de charbon.
0_4671Z_Vente de gaz, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_4671Z_Négoce de combustible.
0_4671Z_Achat-façonnage et vente de bois de chauffage, taille de haie, travaux espace verts, pose de clôture.
0_4671Z_Branche d'activité grossiste en fioul et charbon, revendeur du fuel, huiles et graisses.
0_4671Z_Achat et revente de bois et plants viticoles.
0_4671Z_Le commerce de gros de carburants graisses et lubrifiants et d'huiles tels que le charbon de bois et bois de chauffage et pétrole brut et gasoil et essence et mazout et kérosène et gaz de pétrole liquéfié et butane et propane et huiles de graissage et graisses lubrifiantes et produits pétroliers raffinés le commerce de gros de pièces détachées et accessoires automobile la vente en ligne.
0_4671Z_Achat de la branche complète d'activité de vente de granulés bois avec tous les éléments incorporels y attachés, à l'exclusion du droit au bail.
0_4671Z_Commerce de carburants, fiouls, énergies bois.
0_4671Z_Location de véhicules industriels et de tourisme sans chauffeur aux entreprises et négoce de tous véhicules.
0_4671Z_Distribution, négoce de carburants, avitaillement fluvial et maritime en produits pétroliers, vente de lubrifiants, agrès, Accastillage , prestations de services à la navigation et à la batellerie et au transport fluvial et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4671Z_Commerce de gros de combustibles, la production et la distribution d'énergie thermique ou électrique.
0_4671Z_Négoce stockage et courtage de tous produits pétroliers et automobiles.
0_4671Z_Collecte de déchets ligneux, production, transport et commercialisation de granules de bois et import-export.
0_4671Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger: achat, vente, importation, exploitation, représentation de tous produits et fabrication destinés à l'industrie, création, acquisition sous toutes formes, prise en gérance avec ou sans promesse de vente, location soit comme preneur, soit comme bailleur et l'exploitation de tous fonds de commerce et établissements commerciaux relatifs à cet objet.
0_4671Z_Vente et livraison de granulés, de bûchettes, de biomasse et bûches de bois, de combustibles (poêles et chaudières à pellets), de poêles et chaudières à bois et inserts.
0_4671Z_Commerce en gros et demi gros de combustibles solides, chargement et déchargement de tous produits.
0_4671Z_Station service vente de carburants.
0_4671Z_Gros en vins spiritueux charbons engrais matériaux de construction fuel entrepôt de Biere limonades eaux minérales et toutes opérations Anne.
0_4671Z_Achat vente de bois de chauffage, négoce et location de marchandises et matériels divers entretien d'espaces verts et élagage jardinage.
0_4671Z_Negoce en combustibles, transports divers de moins de 3,5 t, negoce de toutes marchandises, negoce et location de tous materiels ou installations destines au stockage, manutention ou utilisation de produits, combustibles, marchandises commercialisees ou transportees
0_4671Z_Négoce de tous combustibles, carburants, lubrifiants, produits pétroliers, réparation et entretien dès matériels nécessaires aux activités precitees, achat et vente de ces matériels.
0_4671Z_Ventes à l Export de produits additifs pétroliers.
0_4671Z_Vins, eaux minérales, bières en gros, vente et fabrication de cidres, sirops, eaux gazeuses, charbon, fuel, bois de chauffage. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, loueur de véhicules industriels pour le transport de marchandises, service de location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, garde meubles, entrepôts, manutention, livraison, garage, entretien, réparations, achat et vente de tous véhicules.
0_4671Z_Achat, vente, transport et distribution de gaz, de pétrole liquéfiés et de gaz de toute nature, ainsi que d'accessoires et toutes prestations y affèrent.
0_4671Z_La commercialisation de granules de bois, la promotion en vue de la vente d'installations de biomasse, le conseil dans le domaine des énergies de biomasse et notamment des énergies renouvelables et construction d'une usine en vue de la production industrielle de granules de bois.
0_4671Z_Vente de carburants et lubrifiants. Commerce de gros et détail de carburants et négoce de gros et détail de produits pétroliers et charbons.
0_4671Z_En France et dans tous pays toutes opérations d'achat, de vente en gros, demi-gros et détail, importation, exportation, fabrication, transformation, warrantage, transit et transports de tous produits et marchandises et toutes opérations, de quelque nature compatibles avec cet objet s'y rattachant ou contribuant à sa réalisation.
0_4671Z_Vente de produits pétroliers (fuel gazole lubrifiants).
0_4671Z_La commercialisation et la distribution de composants pour les systèmes de gaz et de liquide utilisés dans les systèmes industriels.
0_4671Z_Commerce de produits pétroliers, transport routier et location de véhicules, tant en France qu'à l'étranger.
0_4671Z_Importation exportation distribution et vente des produits pétroliers et leurs dérivés.
0_4671Z_Achat de bois sur pied par lots ou coupés ou de bois abatus et la revente du bois en bois d'oeuvre ou bois de chauffage soit brut soit conditionné, avec tous ses sous produits.
0_4671Z_Négoce de tous produits destines aux particuliers, artisans, Pme-Pmi, associations, services publics et industries.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers et charbonniers.
0_4671Z_Vente de bois et de charbon , ramonage et livraisons de fuel .
0_4671Z_L'exploitation d'une scierie, d'un commerce de bois. Le traitement du bois et ses dérivés.
0_4671Z_Négoce de marchandises liées à l'industrie pétrolière.
0_4671Z_Commerce de gros de combustible, d'équipement automobile et de produits chimiques.
0_4671Z_Tous travaux forestiers, abattage, débardage de bois et de grumes, vente de bois et transports de bois.
0_4671Z_L'achat et vue de la revente de bois de toutes natures en l'état ou après broyage ou concassage.
0_4671Z_Négoce et distribution de fioul domestique et combustibles de toute nature.
0_4671Z_Cafe, brasserie, restaurant, snack, plats a emporter
0_4671Z_Négoce de produits pétrolier la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Import Export de tous combustibles Import Export de tous matériaux. La création et l'exploitation de station service.
0_4671Z_Négoce, préparation, fabrication, traitement, recyclage de tous produits et matières combustibles ou non , d'origine minérale, végétale, naturelle et synthétique .
0_4671Z_Commerce en gros ou au détail de carburants, de produits pétroliers et dérivés , achat, vente directe ou à commission se rapportant à tous commerces industriels .
0_4671Z_L'achat, la vente, l'exploitation d'huiles, de graisses.
0_4671Z_Fabrication en sous-traitance et commercialisation de bardage bois.
0_4671Z_Négoce en gros de tous combustibles et de tous produits bois.
0_4671Z_Vente et distribution de gaz, depannages, negoce de tous produits ou articles et accessoires se rapportant a la commercialisation du gaz ou a son utilisation, charbon de bois
0_4671Z_Achat, vente en gros et en détail pour tous usages domestiques et industriels, d'hydrocarbures liquéfiés... Et dérivés de toute nature, de gaz liquéfiés ou comprimés, ainsi que tous les combustibles solides ou liquides. La représentation, le courtage, la commission ou la négociation de tous les produits ci-dessus, ainsi que l'activité de transport des produits Commercialisés par la société.
0_4671Z_Achat, vente, négoce de charbon, fuel et huile.
0_4671Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes d'hydrocarbures de toutes natures.
0_4671Z_Négoce et façonnage de bois et d'accessoires liés au bois.
0_4671Z_Commerce de bois de chauffage vente d'articles artisanaux.
0_4671Z_Commerce et négoce de bois et combustibles; livraison à domicile; commerce et négoce d'installation de système de chauffage.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers, principalement des huiles et leurs additifs ; conception et réalisation d'espaces verts ; réalisation de travaux de démolition ; tous travaux de bâtiment (gros-oeuvre et second-oeuvre) en sous-traitance.
0_4671Z_Vente de fuel de gaz et ramonages Négoce, pose et entretien d'installations sanitaires et thermiques, toutes prestations en matières de plomberie, canalisations & chauffage Nettoyage et entretien de toitures.Vente et installation d'antennes de réception, travaux d'installation électrique, négoce et fourniture d'équipements électriques.
0_4671Z_Station service, vente et réparation, location de véhicules, lavage automobile, snack et restauration.
0_4671Z_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4671Z_Commerce en gros de combustibles.
0_4671Z_Achat et vente en gros de tous produits pétroliers.
0_4671Z_Vente de pyrotechnie.
0_4671Z_Négoce et distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Importation, exportation, vente pour le compte du groupe et de tiers de produits chimiques.
0_4671Z_Achat et vente de bois.
0_4671Z_- Plomberie, chauffage, sanitaire, zinguerie.
0_4671Z_Achat, vente, import-export de tous produits plastiques, papiers et lubrifiants
0_4671Z_Achat, vente, négoce, transformation de tous lubrifiants et de tous produits de graissage.
0_4671Z_Négoce, achat, vente de lubrifiants, de graisses, de solvants, de détergents, de combustibles, d'outillage, d'appareils de graissage , de produits d'entretien, de produits pétroliers et dérivés, d'antigel, de filtres, de batteries et de liquide de refroidissement.
0_4671Z_Négoce de produits d'hydrocarbures et de tous combustibles végétaux ou hydrogènes.
0_4671Z_Achat, vente, électricité, gaz, énergie renouvelable.
0_4671Z_Achat, vente de produits pétroliers et notamment fuel, carburant, charbon, lubrifiants, ramonage et d'une manière générale tous articles et services pouvant être commercialisés et fournies dans les points de vente de produits pétroliers.
0_4671Z_Achat, vente, fabrication, traitement, transport d'huiles, de graisses industrielles, de benzols et de benzènes.
0_4671Z_Distribution de gaz.
0_4671Z_Livraison de fioul.
0_4671Z_Transformation, conditionnement et vente de tous produits pétroliers et leurs dérivés.Vente de boissons énergétiques et notamment la bière.
0_4671Z_Achat, transformation, distribution en gros ou au détail de bois, d'énergie et tous accessoires de chauffage, exploitation forestière.
0_4671Z_Import-export, achat, distribution en gros ou au détail et par tous moyens de produits manufacturés , plus généralement, de tous produits à prédominance non alimentaire qu'elle qu'en soit la nature, la forme ou la destination. Plus généralement, de toutes activités, directement ou indirectement, de manière connexe ou annexe .
0_4671Z_Achat de gaz, de pétrole liquéfié (GPL), emplissage et distribution de conditionné.
0_4671Z_Commerce de gros de carburants, de graisses, de lubrifiants, d' huiles tels que : charbon de bois, charbon, coke, bois de chauffage, naphte, pétrole brut gasoil, essence, mazout, kérosène, gaz de pétrole liquéfié.
0_4671Z_Étude, conception, développement et réalisation de centres de production pilotes de carburants et combustibles issus de carbone renouvelable ainsi que la fabrication et la commercialisation de Ces carburants et combustibles, de matériaux et d'Écoproduits, ainsi que la fabrication et la commercialisation de Ces molécules chimiques, la création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation et l'exploitation directe ou indirecte de toutes activités permettant la réalisation de l'objet social, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation, la cession ou la vente de tous droits de propriété Incorporels et notamment de brevets et accessoires, marques, modèles, procédés de fabrication se rapportant à l'objet social, la prise de participation ou de contrôle d'autres sociétés, en France et à l'étranger, le financement desdites sociétés sous toutes formes, la gestion de portefeuille résultant de ses participations, l'établissement et l'étude de tous projets de création de portefeuille résultant de ses participations, l'établissement et l'étude de tous projets de création, d'extension, de regroupement ou de transformation d'industries ou d'Acticités économiques se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, la fournitures de conseils pour la gestion de toute entreprise, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières ainsi que l'exercice de tous droits, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4671Z_Fabrication, conditionnement, distribution d'un melange deux temps pour moteurs portant la marque " Marline "
0_4671Z_Commerce de gros en carburant ; transport aérien ou toute autre activité tendant à favoriser son développement, ce directement ou indirectement, soit seule, soit en association, participation, groupement ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés et la réalisation, sous quelque forme que ce soit, des opérations entrant dans son objet.
0_4671Z_Avitaillement de navires, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4671Z_Négoce de bois, de charbon, de produits pétroliers, de gaz et de combustibles en général , ramonage, entretien d'installations de chauffage. Transport public de marchandises. Achat, location de tous immeubles bâtis ou non, location d'entrepôts, de bâtiments industriels et/ou commerciaux.
0_4671Z_Courtage, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits, notamment, de produits pétroliers, de matières premières et de produits manufacturés.
0_4671Z_Négoce, traitement de charbon industriel et domestique , conseil en combustibles .
0_4671Z_Importation, distribution de charbon de bois, de tous types de bois de chauffage, de bois divers, de contreplaqué, d'acétate d'éthyle, de meubles de différents types et tous produits dérivés du bois ou provenant du bois.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers (fuel, gasoil non routier et gasoil).
0_4671Z_Vente de tous gaz comprimés, dissous ou liquéfiés sous toutes leurs formes (solides, liquides, gazeux).
0_4671Z_Négoce de fuel produits pétroliers lubrifiants gaz bois et charbon de bois tous combustibles D appareils de chauffage.
0_4671Z_Vente de fuel au détail et livraison - maintenance et dépannage de chaudières au fuel et au gaz.
0_4671Z_L'achat, la vente, le transport la distribution de gaz de pétrole liquides et de gaz de toutes prestations s'y afférent.
0_4671Z_Commercialisation négoce et distribution de charbons de bois et de tous produits dérivés du bois. Import export de tous matériaux fabrication de charbons de bois.
0_4671Z_Négoce de combustibles et autres matériaux connexes et fournitures de services y afférents.
0_4671Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de combustibles et produits annexes.
0_4671Z_Transport routier de marchandises, location de vehicules pour le transport routier de marchandises : adjonction
0_4671Z_Vente de carburant et pneumatique de compétition.
0_4671Z_Négociant en bois de chauffage.
0_4671Z_Toutes activités relatives à la distribution de produits, additifs ou solution de traitement, pour tous moteurs à combustion de tous véhicules qu'ils soient terrestres, maritimes ou aériens.
0_4671Z_Achat et exploitation de fonds de commerce , toutes prestations de services dans le domaine du combustible aux sociétés et entreprises. Etudes, provisions, consultations, présentation et conseil en matière financière, administrative ou commerciale. Exploitation de fonds de commerce dans les domaines du vin, des spiritueux et de tout alcool .
0_4671Z_Commerce et industrie des hydrocarbures ; formation professionnelle continue dans les domaines se rattachant à l'activité de la société.
0_4671Z_Production, achat, commercialisation de granules de bois et paille et tous produits combustibles biomasse. Achat, revente de paille pressage paille, travaux agricoles, travaux forestiers, travaux communaux, entretien de berges et bordures, commerce de fourrages et aliment du bétail.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers et vente en gros ou au détail , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, avec chauffeur .
0_4671Z_Distribution de G.P.L., de carburants à destination de services de grandes et moyennes surfaces.
0_4671Z_Le comme général en gros et semi de bois de chauffage et de tous produits non réglementés.
0_4671Z_En France et à l'étranger la vente, distribution ou représentation, sous licence ou non de lubrifiants de déformation des métaux et d'usinage.
0_4671Z_La création, l'exploitation de fonds de commerce de distribution de carburant, fioul domestique, produits pétroliers, gros et demi-gros. Tous travaux de maçonnerie générale y compris gros oeuvre et second oeuvre.
0_4671Z_Exploitation forestières, achat et transformation de bois de chauffage, négoce de piquets, traverses et de glissières.
0_4671Z_Commercialisation de combustible et de matériel de production d'énergies renouvelables de produits de l'industrie du bois. Prestations de services diverses. Restauration rapide ambulante et sédentaire. Organisation de jeux et loisirs en Pein air. Location de matériel.
0_4671Z_Vente en gros de produits pétroliers.
0_4671Z_Vente de charbon et de fuel.
0_4671Z_Vente de poêles à pellets et granulés de bois, commercialisation, mise en place, entretien et réparation d'équipement et accessoires destinés au chauffage.
0_4671Z_Commerce de bois de chauffage, exploitation forestière, achat et vente de matériels d'énergie renouvelable et sciage de bois.
0_4671Z_Commercialisation et livraison de tous combustibles et de tout matériel de chauffage.
0_4671Z_Distribution de combustibles gazeux, négoce de gaz naturel et dérivés de gaz, de pétrole liquéfiés, autres gaz et huiles , condensats d'équipements et de services d'ingénierie, de conseil ou de construction d'équipements, en relation avec l'utilisation du gaz. Exportation vers la Russie ou vers tout autre pays, de produits de consommation courante, de produits d'industrie alimentaire, d'équipements médicaux, de médicaments et de produits d'industrie chimique, industriels et autres marchandise, ainsi que services .
0_4671Z_Le conditionnement et le négoce de granulés de bois, de briquettes et de bûches, la transformation et le conditionnement en filets, de fagots de bois en bois d'allumage, la commercialisation, l'installation et l'entretien de poêles et de chaudières à granulés de bois ou à bois et de tous types d'installations fonctionnant avec des énergies renouvelables, le ramonage et la fumisterie, en sédentaire et ambulant.
0_4671Z_Importation et distribution de produits pétroliers et dérives, achat, stockage, vente en gros et détail, distribution tous produits servant de sources d'énergie notamment pétrole et gaz.
0_4671Z_La création, la commercialisation, l'importation, l'exportation, le négoce, la distribution, la diffusion et la vente de cartes de carburant ainsi que l'achat et la vente directe de carburants destinés à l'usagé de professionnels et industries dans le cadre de leurs activités. toutes prestations de services liées à l'activité ci dessus.
0_4671Z_Import export négoce intermédiaire de matières premières finies ou transformées Acqusition et exploitation de brevets et licences négoce et exécution de tous mandats et où contrats.
0_4671Z_Vente de carburants et lubrifiants.
0_4671Z_Commerce en gros et au detail de combustibles solides, liquides ou gazeux, produits et sous-produits s'y rattachant
0_4671Z_Partie d'activité concernée : Vente de fioul domestique.
0_4671Z_Partie d'activité concernée : vente et de distribution de fioul.
0_4671Z_Négoce de tous combustibles et lubrifiants.
0_4671Z_Négoce achat et vente de bois de chauffage et de toute autre essence.
0_4671Z_Achat, vente de gaz, de produits dérivés et de toutes fournitures industrielles.
0_4671Z_Mécanique générale et agricole fabrication et négoce de machines agricoles négoce de carburants et lubrifiants serrurerie et toutes opérations s'y rattachant.
0_4671Z_Achat, vente, transport, distribution de gaz de pétrôle liquéfié et de gaz de toute nature et accessoires ainsi que toutes prestations y afférant, transport pour son compte.
0_4671Z_Combustibles, bois, charbon, gaz, fuel domestique.
0_4671Z_L'achat, la revente de tous produits pétroliers, énergétiques, chimiques, de toutes ressources énergétiques, de tous résidus, Coproduits et déchets Valorisables ainsi que leur transformation, leur collecte, leur production et leur gestion.
0_4671Z_La société a pour objet la commercialisation, l'importation et l'exportation de charbon de bois et ses dérivés.
0_4671Z_Négoce, diffusion, achat, vente de tous produits industriels, négoce de machines industrielles et outillages.
0_4671Z_Tous commerces d'importation, de distribution et de transport de pétrole ou dérivés de produits chimiques de toute nature , celui du bois, du charbon, du gaz ou de tous autres combustibles, ainsi que le transport public. Toutes opérations commerciales se rattachant ou non à l'un des objets précités .
0_4671Z_La commercialisation et la livraison de gaz de pétrole liquifiés en bouteille.
0_4671Z_Le négoce de lubrifiants et fournitures automobiles.
0_4671Z_Importation, exportation, fabrication, transformation, conditionnement, vente de produits pétroliers lubrifiants, caoutchouc, pneumatiques, matériels pneumatiques, tous équipements, matériels, produits et matières premières destinés à l'automobile et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4671Z_Achat et vente de combustibles solides liquides.
0_4671Z_Achat, vente, transport, distribution de gaz, de pétrole liquéfiés, de gaz de toute nature et d'accessoires, ainsi que toutes prestations s'y afférant.
0_4671Z_Achat et vente de bois sur pied et vente de bois de chauffage.
0_4671Z_La fabrication, l'importation, le conditionnement des gaz de pétrole liquéfiés.
0_4671Z_Station de lavage de véhicules.
0_4671Z_Livraison et vente de fioul, gasoil et GNR.
0_4671Z_Vente bois énergie.
