0_4671Z_Négoce et livraison de bois de chauffage et dérives , Achat, vente et négoce de pieux , Abattage et élagage d'arbres , Taillage de haies , Récupération de métaux ferreux et non ferreux , Toutes activités connexes.
0_4671Z_Négoce de tous produits destines aux particuliers, artisans, Pme-Pmi, associations, services publics et industries.
0_4671Z_Achat et revente de bois de chauffage et produits dérivés.
0_4671Z_Exploitation forestière et négoce de bois.
0_4671Z_Transformation et achat vente de bois de chauffage.
0_4671Z_Centrale d'achat non alimentaire dans le domaine de la domotique.
0_4671Z_Commerce de produits pétroliers, transport routier et location de véhicules, tant en France qu'à l'étranger.
0_4671Z_Achat vente de combustibles, installation chauffage, sanitaires, plomberie, ramonage.
0_4671Z_Négoce ou courtage de matières premières et combustibles pour l'industrie. Mise au point, conditionnement et organisation de la logistique pour l'acheminement desdites matières vers la clientèle.
0_4671Z_Commerce en gros et au détail de combustibles, commerce au détail d'articles ménagers, installation de chauffage et de sanitaires.
0_4671Z_Achat et vente de combustibles solides liquides.
0_4671Z_Négoce de produits industriels et pétroliers.
0_4671Z_Vente de combustibles liquides, solides, gazeux, ramonage, dépannage, pose de brûleurs, entretien et installation de chaufferie.
0_4671Z_Achat, vente de gaz, de produits dérivés et de toutes fournitures industrielles.
0_4671Z_Negoce en combustibles, transports divers de moins de 3,5 t, negoce de toutes marchandises, negoce et location de tous materiels ou installations destines au stockage, manutention ou utilisation de produits, combustibles, marchandises commercialisees ou transportees
0_4671Z_Importation, exportation, fabrication, transformation, conditionnement, vente de produits pétroliers lubrifiants, caoutchouc, pneumatiques, matériels pneumatiques, tous équipements, matériels, produits et matières premières destinés à l'automobile et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4671Z_Achat-façonnage et vente de bois de chauffage, taille de haie, travaux espace verts, pose de clôture.
0_4671Z_Négociant en bois de chauffage.
0_4671Z_Vente de carburants et lubrifiants. Commerce de gros et détail de carburants et négoce de gros et détail de produits pétroliers et charbons.
0_4671Z_Commercialisation de toute énergie renouvelable relative notamment à la filière bois et aide au développement des énergies renouvelables. Exploitation forestière, achat vente appareils et équipements s'y rapportant.
0_4671Z_Une partie de fonds de commerce relatif à la distribution de produits pétroliers traites par les raffineries.
0_4671Z_Commercialisation de gaz et carburant et toutes activités s'y rapportant, y compris la conception et la réalisation d'installations de gaz, leur entretien et autres prestations de services liées à la distribution de gaz et de matériel ainsi que la production de gaz industriels ; vente et la distribution de fluides frigorigènes.
0_4671Z_Négoce et courtage de bois. Achat et vente de massifs forestiers.
0_4671Z_Assurer la vente de pétrole et de gaz auprès des clients en France, recueillir des renseignements sur le marché.
0_4671Z_Prestations et activités préparatoires, ainsi que des prestations d'assistance technique relatives à la distribution, la vente et les services des huiles et additifs.
0_4671Z_Négoce de marchandises liées à l'industrie pétrolière.
0_4671Z_Achat, transport, activités de commissionnaire de transport, stockage, distribution, conditionnement, mise en place et vente de tous combustibles.
0_4671Z_Achats tous Produts pour revente mise en place pour transport stockage conditionnement traitement contrôle de Ces produits et toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières s'y rattachant - services de conception fabrication acheminement distribution mise en oeuvre promotion gestion financement de Ces produits.
0_4671Z_Achat, vente d'huiles, de produits liquides destinés à l'automobile et de peinture pour carrosserie , téléphonie .
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers, principalement des huiles et leurs additifs ; conception et réalisation d'espaces verts ; réalisation de travaux de démolition ; tous travaux de bâtiment (gros-oeuvre et second-oeuvre) en sous-traitance.
0_4671Z_Le négoce de carburants et de combustibles, ainsi que de matériaux, installations de poeles et inserts, fumisterie.
0_4671Z_Vente et livraison de granulés, de bûchettes, de biomasse et bûches de bois, de combustibles (poêles et chaudières à pellets), de poêles et chaudières à bois et inserts.
0_4671Z_Achat et vente en gros et au détail de tous produits pétroliers.
0_4671Z_Commerce d'hydrocarbures liquéfiés, gaz comprimés, combustibles solides ou liquides et autres pro - duits annexes. Transport routier, service de transport de marchan dises pour le comptes d'autrui, location de véhi- cules pour le transport routier de marchandises, manutention et toutes prestations de services accessoires.
0_4671Z_Achat, transformation, distribution en gros ou au détail de bois, d'énergie et tous accessoires de chauffage, exploitation forestière.
0_4671Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_4671Z_L'achat, la vente, le négoce de tous granulés de bois et agro pellets, à l'importation et à l'exportation. Plus généralement la fournitures de tous services. Holding.
0_4671Z_Production, achat, commercialisation de granules de bois et paille et tous produits combustibles biomasse. Achat, revente de paille pressage paille, travaux agricoles, travaux forestiers, travaux communaux, entretien de berges et bordures, commerce de fourrages et aliment du bétail.
0_4671Z_Négoce exclusif de produits lubrifiants de la marque Setral.
0_4671Z_Lavage automatique.
0_4671Z_Négoce de tous lubrifiants automobiles, industriels et de produits chimiques de maintenance.
0_4671Z_Achat, vente, fabrication, traitement, transport d'huiles, de graisses industrielles, de benzols et de benzènes.
0_4671Z_En France, dans l'U.E . ou dans tous pays, toutes activités relatives à l'achat et à la commercialisation de gaz naturel, ainsi qu'aux prestations de services associées , toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à ces activités .
0_4671Z_Mécanique générale et agricole fabrication et négoce de machines agricoles négoce de carburants et lubrifiants serrurerie et toutes opérations s'y rattachant.
0_4671Z_L'achat-revente en gros et en détail de granulés et d'autres combustibles, la transformation des matières ligneuses, de biomasse et vente des produits issus de cette transformation, le commerce de gros et détail de matériels de chauffage (poêles, chaudières, inserts, fumisterie), prestations de transformation de matières ligneuses et de biomasse, et toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds artisanal et de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques, modèles dessins, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4671Z_Négoce, commerce en gros ou au détail de tous combustibles naturels destinés, notamment au chauffage à bois.
0_4671Z_Vente d'huiles et de fluides de coupe pour l'industrie.
0_4671Z_L'achat, la vente, le sciage de grumes et bois, l'exploitation forestière.
0_4671Z_Opérations d'embouteillage, de distribution, de consignation et de vente de gaz, de pétrole liquéfiés et conditionnés en Martinique.
0_4671Z_Vente et achat huiles biodégradables et autres accessoires pétroliers.
0_4671Z_Achat revente de granules pour poêle à granules et bûches.
0_4671Z_Negoce de tous produits petroliers : achat, vente au detail ou en gros, livraisons. Organisation de la livraison de fuel domestique ou de gasoil pour le chauffage. Promotion commerciale de toutes marques et de tous produits
0_4671Z_Importation exportation distribution et vente des produits pétroliers et leurs dérivés.
0_4671Z_Achat vente négoce de combustibles fioul Gnr gasoil granules de bois charbon et lubrifiants.
0_4671Z_Le commerce du gaz et de l'électricité et toutes les activités commerciales et services y afférents.
0_4671Z_Distribution de combustibles gazeux, négoce de gaz naturel et dérivés de gaz, de pétrole liquéfiés, autres gaz et huiles , condensats d'équipements et de services d'ingénierie, de conseil ou de construction d'équipements, en relation avec l'utilisation du gaz. Exportation vers la Russie ou vers tout autre pays, de produits de consommation courante, de produits d'industrie alimentaire, d'équipements médicaux, de médicaments et de produits d'industrie chimique, industriels et autres marchandise, ainsi que services .
0_4671Z_Commercialisation de fuel, de gaz-oil et de tous combustibles.
0_4671Z_Négoce de tous combustibles et ses dérivés.
0_4671Z_Achat, vente, stockage, distribution et transport de produits pétroliers ou de tous dérivés s'y rapprochant , holding consistant à acquérir et à détenir des participations, directes ou indirectes, dans d'autres sociétés .
0_4671Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes d'hydrocarbures de toutes natures.
0_4671Z_Achat, vente, électricité, gaz, énergie renouvelable.
0_4671Z_Négoce, vente, Import Export, distribution de tout type de combustibles (pellets, granules, bûches, etc) et autres produits en bois.
0_4671Z_Commerce en gros ou au détail, distribution, concession de produits pétroliers et de leurs dérivés, de bois coupé, de copeaux de bois pour le chauffage et toutes activités annexes .
0_4671Z_Achat de bois coupé ou sur pied en vue de la revente en bois de chauffage, stockage et la vente de tous bois notamment : bois de chauffage, plaquettes,fagots,copeaux. Petits travaux publics, travaux de terrassement, éparage et travaux de déneigement.
0_4671Z_Adjonction d'activité: négoce et commerce en gros de combustibles, de graisses, de lubrifiants et d'huiles.
0_4671Z_Courtage, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits, notamment, de produits pétroliers, de matières premières et de produits manufacturés.
0_4671Z_Négoce de produits d'hydrocarbures et de tous combustibles végétaux ou hydrogènes.
0_4671Z_Le commerce de gros, import-export de combustibles, produits annexes non réglementés, produits alimentaires et annexes spécialisés ou non réglementés.
0_4671Z_Vente au détail de charbon.
0_4671Z_Négoce de tous combustibles.
0_4671Z_Achat, vente, exploitation sous toutes ses formes, transformations, distribution, courtage, négoce, importation, exportation de tous produits extraits du sol, des océans ou provenant de Ces derniers après transformation ainsi que leurs dérivés, le ramonage et l'entretien des chaudières.
0_4671Z_Négociant en achat, vente de bois de chauffage.
0_4671Z_Négoce, préparation, fabrication, traitement, recyclage de tous produits et matières combustibles ou non , d'origine minérale, végétale, naturelle et synthétique .
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Négoce de combustibles.
0_4671Z_Achat vente de bois.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers et dérivés aux grandes et moyennes surfaces (GMS)
0_4671Z_Négoce et vente de produits pétroliers.
0_4671Z_Négoce de produits pétrolier la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Import Export de tous combustibles Import Export de tous matériaux. La création et l'exploitation de station service.
0_4671Z_Commerce de combustibles, nutrition animale, raticides, insecticides, désinfectants.
0_4671Z_Partie d'activité concernée : Vente de fioul domestique.
0_4671Z_Achat, vente, transport, distribution de gaz de pétrole liquéfiés et de gaz de toute nature et accessoires.
0_4671Z_Ventes huiles et ou lubrifiants biodégradables.
0_4671Z_Station de lavage de véhicules.
0_4671Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, import-export de tous produits, de matériel pétrolier, d'environnement et d'industrie , bureau d'études, ingénierie dans le domaine des pétroles et toutes activités connexes et annexes à cet objet social .
0_4671Z_En France et dans tous pays toutes opérations d'achat, de vente en gros, demi-gros et détail, importation, exportation, fabrication, transformation, warrantage, transit et transports de tous produits et marchandises et toutes opérations, de quelque nature compatibles avec cet objet s'y rattachant ou contribuant à sa réalisation.
0_4671Z_Négoce produits pétroliers achat revente bois charbon commercialisation de cuves.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers, vente de matériels de chauffage.
0_4671Z_Toutes activités réputées agricoles ainsi qu'activités dans le prolongement de l'acte de production, commerce de fourrages, bois de chauffage, location de chevaux. Transport nationale et international de marchandises et location de véhicules avec chauffeur.
0_4671Z_La recherche, l'achat, la commercialisation de tous hydrocarbures ainsi que toute énergie sous toute ses formes.
0_4671Z_Achat en vue de la revente et la distribution de lubrifiants, tels que notamment huiles pour moteurs, agent commercial.
0_4671Z_Le comme général en gros et semi de bois de chauffage et de tous produits non réglementés.
0_4671Z_Négoce et distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Vente de poêles à pellets et granulés de bois, commercialisation, mise en place, entretien et réparation d'équipement et accessoires destinés au chauffage.
0_4671Z_Commercialisation et installation de moyens permettant la production d'énergie solaire. Commercialisation et installation de tous produits permettant la production d'energie renouvelable, l'économie d'énergie et la gestion des ressources naturelles.
0_4671Z_Le négoce, l'achat et la vente de produits pétroliers et dérivés.
0_4671Z_Le développement, la commercialisation et/ou la distribution de produits et/ou composants issus des technologies dites de L'encapsulation et/ou de la micro-fluidique.
0_4671Z_Achat-vente de produits techniques chimiques, lubrifiants, colles, silicones, peintures et tous produits similaires, matériel de maintenance et de production industrielles, produits et matériels pour garages, prestations de services se rapportant aux opérations ci-dessus.
0_4671Z_Toutes activités relatives à la distribution de produits, additifs ou solution de traitement, pour tous moteurs à combustion de tous véhicules qu'ils soient terrestres, maritimes ou aériens.
0_4671Z_Transport, vente de combustibles et de carburants.
