0_4671Z_Achat et vente en gros de tous produits pétroliers.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers et vente en gros ou au détail , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, avec chauffeur .
0_4671Z_Négoce de tous combustibles, carburants, lubrifiants, produits pétroliers, réparation et entretien dès matériels nécessaires aux activités precitees, achat et vente de ces matériels.
0_4671Z_Station service.
0_4671Z_Commerce de gros de combustibles.
0_4671Z_Vente de tous gaz comprimés, dissous ou liquéfiés sous toutes leurs formes (solides, liquides, gazeux).
0_4671Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) de combustibles et de produits annexes.
0_4671Z_Négoce, vente, Import Export, distribution de tout type de combustibles (pellets, granules, bûches, etc) et autres produits en bois.
0_4671Z_Lcommerce de gros et de détail de gaz en vrac et en bouteilles et de tous produits dérivés.
0_4671Z_Négoce, achat, vente de lubrifiants, de graisses, de solvants, de détergents, de combustibles, d'outillage, d'appareils de graissage , de produits d'entretien, de produits pétroliers et dérivés, d'antigel, de filtres, de batteries et de liquide de refroidissement.
0_4671Z_L'achat et la vente de bois de chauffage, et plus généralement, les travaux forestiers, accessoires, le transport routier de marchandises national et international, la location de véhicules industriels avec conducteur, l'installation et l'entretien de chaudières, la plomberie, le ramonage de cheminées.
0_4671Z_Production, commerce de produits pétroliers et d'autres produits énergétiques, ainsi que de leurs dérivés , fourniture de toutes marchandises et prestations de tous services susceptibles d'intéresser les consommateurs de ces produits .
0_4671Z_Achat, vente, négoce de carburants, de bois d'oeuvre et de chauffage, sciage et découpé de Boistolerie - peinture - carrosserie - mécanique - vente de véhicules neufs et occasion - négoce de matières premières - matériaux et matériels - mécanique de poids lourds - engins agricoles forestiers et travaux publics.
0_4671Z_Achat et vente de bois, exploitation et entretien des forêts (abattage, élagage, plantation..).
0_4671Z_Commerce de gros demi gros de combustibles carburants et produits annexes.
0_4671Z_Vente ambulante de combustibles et de produits annexes. Commerce de gros (commerce Interentreprises) de combustibles et de produits annexes.
0_4671Z_Produits pétroliers et dérivés. Etude de tous systèmes. Toutes prestations de services liées à cette activité, vente et location de matériels de distribution, de produits pétroliers ou de services. (tant en france qu'à l'étranger, commerce de tous..).
0_4671Z_Fabrication, conditionnement, distribution d'un melange deux temps pour moteurs portant la marque " Marline "
0_4671Z_Vente de gaz, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_4671Z_Achats tous Produts pour revente mise en place pour transport stockage conditionnement traitement contrôle de Ces produits et toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières s'y rattachant - services de conception fabrication acheminement distribution mise en oeuvre promotion gestion financement de Ces produits.
0_4671Z_Vente de pyrotechnie.
0_4671Z_Négoce de fuel produits pétroliers lubrifiants gaz bois et charbon de bois tous combustibles D appareils de chauffage.
0_4671Z_Commerce de gros de combustible, d'équipement automobile et de produits chimiques.
0_4671Z_Négoce,vente en gros et au détail aux professionnels et aux particuliers de tous combustibles de chauffage et notamment de combustibles de chauffage bois sous toutes leurs formes,négoce,vente aux professionnels et aux particuliers de tous accessoires de chauffage.
0_4671Z_La recherche, l'exploitation, la production, l'achat, la vente, la distribution des minéraux, d'hydrocarbures liquides ou gazeux, de produits pétroliers, de gaz, de produits pétrochimiques et autres produits connexes ou dérivés, ainsi que la détention et la gestion de tous permis de recherche et de toutes concessions relatifs aux produits susvisés, l'acquisition, la détention et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations, directes ou indirectes, dans toutes entreprises françaises ou étrangères, la gestion Desdites participations et l'administration Desdites entreprises.
0_4671Z_Distribution de G.P.L., de carburants à destination de services de grandes et moyennes surfaces.
0_4671Z_Vente et distribution de fuel.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Importation, exportation, vente pour le compte du groupe et de tiers de produits chimiques.
0_4671Z_Achat, vente, distribution, importation et exportation de produits bitumeux en général ainsi que de tout produits dérivés de la distillation de pétrole et oléagineux.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers courtage et représentation.
0_4671Z_En France et hors de France, le négoce, le courtage, la commission, l'achat, la vente, L'import, L'export de toutes marchandises et matières premières de quelque nature qu'elles soient , toutes activités de conseils auprès des opérateurs et consommateurs des produits vendus. Négoce de charbons.
0_4671Z_Achat, vente d'huiles, de produits liquides destinés à l'automobile et de peinture pour carrosserie , téléphonie .
0_4671Z_Négoce et courtage de bois. Achat et vente de massifs forestiers.
0_4671Z_Négoce de combustibles.
0_4671Z_Vente et stockage de tous carburants, lubrifiants, produits dérivés pétroliers, fioul domestique, accessoires pour tous types de véhicules et notamment poids lourds, stations service, service aux poids lours et véhicules divers, restauration, vente de boissons à emporter, ventes et services annexes à l'exploitation de stations services comprenant notamment la vente de pneus, batteries, accessoires automobiles, alimentation et produits divers ainsi que le lavage, graissage entretien courant et petites réparations de véhicules automobiles et d'une manière générale la fourniture de toutes prestations et de tous services intéressant les consommateurs et utilisateurs de produits pétroliers développement intéressant lesdites activités.
0_4671Z_Vente d'huiles et de fluides de coupe pour l'industrie.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers et charbonniers.
0_4671Z_Vente de combustibles.
0_4671Z_Négoce, livraisons de produits pétroliers de matières et de matériel produisant de l'énergie , négoce, location, maintenance, réparation de machines et de systèmes à moteur ou non, de systèmes de communication et d'ensembles des accessoires qui s'y rapportent. Achat, dépôt-vente de quads et de deux-roues .
0_4671Z_En France, dans l'U.E . ou dans tous pays, toutes activités relatives à l'achat et à la commercialisation de gaz naturel, ainsi qu'aux prestations de services associées , toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à ces activités .
0_4671Z_Distribution de produits pour l'automobile.
0_4671Z_Négoce et distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Développement des énergies renouvelables issues du bois, gestion de la filière bois-énergie.
0_4671Z_Négoce de tous produits destines aux particuliers, artisans, Pme-Pmi, associations, services publics et industries.
0_4671Z_L'achat-revente en gros et en détail de granulés et d'autres combustibles, la transformation des matières ligneuses, de biomasse et vente des produits issus de cette transformation, le commerce de gros et détail de matériels de chauffage (poêles, chaudières, inserts, fumisterie), prestations de transformation de matières ligneuses et de biomasse, et toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds artisanal et de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques, modèles dessins, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4671Z_La construction, l'exploitation, la maintenance et l'entretien de dépôts de produits liquides dont les produits pétroliers chimiques et Agroalimentaires, négoce de produits pétroliers raffinés.
0_4671Z_Fabrication, achat, vente, distribution et representation de lubrifiants et de tout autre derive du petrole et de la chimie
0_4671Z_Négoce, préparation, fabrication, traitement, recyclage de tous produits et matières combustibles ou non , d'origine minérale, végétale, naturelle et synthétique .
0_4671Z_NEGOCE DE BOIS DE CHAUFFAGE, TRAVAUX FORESTIERS, PLAQUETTES FORESTIERES, IMPORT-EXPORT DE BOIS, CREATION, CONCEPTION ET REALISATION DE JARDINS, ENTRETIEN DE JARDINS ET D'ESPACES VERTS.
0_4671Z_L'achat, la vente, en gros ou au détail, l'importation-l'exportation, de charbon, et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_4671Z_Négoce de produits pétroliers, vente et gestion de certificat d'économie d'énergie.
0_4671Z_Commerce de bois de chauffage vente d'articles artisanaux.
0_4671Z_Negoce en combustibles, transports divers de moins de 3,5 t, negoce de toutes marchandises, negoce et location de tous materiels ou installations destines au stockage, manutention ou utilisation de produits, combustibles, marchandises commercialisees ou transportees
0_4671Z_Courtier en actifs forestiers.
0_4671Z_Achat et vente de bois de chauffage et produits dérivés. Achat et vente au détail de vêtements neufs ou d'occasion, chaussures, accessoires et tous textiles en général. Vente de tous textiles sur internet.
0_4671Z_Réalisation de toutes opérations susceptibles de permettre le maintien ou de favoriser le développement de la pêche maritime , des cultures marines et de toutes autres activités maritimes, ainsi que l'exercice en commun de ces activités .
0_4671Z_La distribution, le négoce de tous combustibles, charbon, mazout, gaz butane ou propane, bois de chauffage et plus particulièrement tous combustibles solides, liquides et gazeux ainsi que les matériels associés auxdits combustibles.
0_4671Z_Achat, vente, transport et distribution de gaz, de pétrole liquéfiés et de gaz de toute nature, ainsi que d'accessoires et toutes prestations y affèrent.
0_4671Z_Achat, vente, import, export de tous produits pétroliers manufactures ou dérives, produits de nettoyage en vrac ou conditionnés, produits de traitement des eaux et de tous matériels à usage de garage et de lavage, négoce de pièces détachées pour tout type de véhicules.
0_4671Z_Négoce de bois, de charbon, de produits pétroliers, de gaz et de combustibles en général , ramonage, entretien d'installations de chauffage. Transport public de marchandises. Achat, location de tous immeubles bâtis ou non, location d'entrepôts, de bâtiments industriels et/ou commerciaux.
0_4671Z_Distribution de carburants, fioul, huiles de graissage.
0_4671Z_Vente en gros et au détail de combustible de bois (granulés ou pellets de bois, bûches.. ) de chauffages. La vente en gros et au détail et installation d'inserts, de cheminées et de poêles à bois ou à granules de bois. Activité de prestation de services pour le façonnage du bois.
0_4671Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes, boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, restauration, vente de cartes de lavage, revente de tabac.
0_4671Z_Vente, distribution de tous produits pétroliers, de combustibles et de produits d'entretien.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers, principalement des huiles et leurs additifs ; conception et réalisation d'espaces verts ; réalisation de travaux de démolition ; tous travaux de bâtiment (gros-oeuvre et second-oeuvre) en sous-traitance.
0_4671Z_Recyclage vidange de fosses toutes eaux /Septiques bacs a graisses Decolloideurs fosses d' accumulateur à vidanger micro stations à boues activées postes de Relevage diagnostic pannes 72 heures nettoyage débouchage canalisations filières épandages ( chasse à auget regards de répartition regards de bouclage drains d'épandage) puits piste de lavage drains divers cuve ou réservoirs de rétention d'eau tous types d''Avaloirs publics ou privatifs, curage et débouchage de toutes canalisations : réseaux eaux usées et pluviales ainsi que privatif, vente pose entretien des filières Epurfix, pose d'un ensemble d'assainissement non collectif fosse plus filière type Épurfix, entretien de cette filière composée de copeaux de coco, inspection des canalisations.
0_4671Z_Le comme général en gros et semi de bois de chauffage et de tous produits non réglementés.
0_4671Z_La vente de prestations de services de commercialisation et de distribution de gaz de pétrole liquéfiés et de tous gaz, l'achat, la vente et la distribution de tous matériels nécessaires pour l'utilisation et la consommation de gaz de pétrole liquéfiés et de tous gaz.
0_4671Z_Négoce, traitement de charbon industriel et domestique , conseil en combustibles .
0_4671Z_Vente de tous produits dérivés, accessoires et annexes de produits pétroliers et gaz. Négociation, transport, transit et opérations logistiques de tous les produits pétroliers et gaz. Import-export. E-commerce.
0_4671Z_Achat et exploitation de fonds de commerce , toutes prestations de services dans le domaine du combustible aux sociétés et entreprises. Etudes, provisions, consultations, présentation et conseil en matière financière, administrative ou commerciale. Exploitation de fonds de commerce dans les domaines du vin, des spiritueux et de tout alcool .
0_4671Z_1 - Commerce gros, demi gros et détail de produits pétroliers, combustibles et autres produits intermédiaires 2 - Ramonage, entretien chaudières.
0_4671Z_L'achat et la vente pour le compte de tiers ou pour elle mémé de combustibles et de produits Carbonés non liquides; l'achat et la vente pour le compte de tiers ou pour elle mémé.
0_4671Z_Achat, vente, distribution en gros ou en détail, de bois de chauffage , création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet .
0_4671Z_Commerce en gros de combustibles liquides et gazeux.
0_4671Z_Fonds de commerce spécialisé dans le négoce de produits de nettoyage écologique.
0_4671Z_Négoce ou courtage de matières premières et combustibles pour l'industrie. Mise au point, conditionnement et organisation de la logistique pour l'acheminement desdites matières vers la clientèle.
0_4671Z_Commercialisation et distribution de produits Gft (Tablettes Green Fuel).
0_4671Z_Commerce de combustibles solides, liquides ou gazeux, stations de lavage manuel ou automatique de véhicules, venté de produits alimentaires.
0_4671Z_Achat de bois de toute provenance et de toute qualité, la transformation et le conditionnement de bois en combustibles, stockage, transport et vente de bois.
0_4671Z_Le commerce du gaz et de l'électricité et toutes les activités commerciales et services y afférents.
0_4671Z_Adjonction d'activité: vente de fioul domestique, livré chez le consommateur.
0_4671Z_Achat, vente, distribution, négoce en gros et stockage de tous produits servant de source d'énergie et en particulier les produits pétroliers, achat, vente, distribution, stockage et négoce au détail de Ces mêmes produits.
0_4671Z_Activité de courtage de fourniture de gaz.
0_4671Z_Fabrication en sous-traitance et commercialisation de bardage bois.
0_4671Z_La fabrication, l'importation, le conditionnement des gaz de pétrole liquéfiés.
0_4671Z_Commerce de détail, gros, demi-gros de combusti- bles solides, bois de chauffage, charbon de bois, combustibles liquides et gazeux pour le chauffage ou la cuisine et tous produits pétroliers et tou- tes autres activités de commissions financières s'y rattachant directement ou indirectement, net- toyage de cuves.
0_4671Z_Vente de lubrifiants.
0_4671Z_Achat, vente, transport, distribution de gaz de pétrôle liquéfié et de gaz de toute nature et accessoires ainsi que toutes prestations y afférant, transport pour son compte.
0_4671Z_Commercialisation de tous combustibles à destination de l'énergie soit par la production commercial et/ou négoce des produits tels que plaquettes forestières, plaquettes industrielles, granulés de bois, bois bûche et plus généralement les produits issus de la première et seconde transformation du bois appelés communément "connexes" ainsi que les produits issus de la revalorisation appelés communément "biomasses".
0_4671Z_Combustibles de toute nature, charbon, fuel, pétrole et dérivés , vente en gros ou au détail d'eaux minérales, de bières, de boissons hygiéniques et de jus de fruit. Vente de tous appareils de chauffage. Transport routier de toute nature et services de transport de marchandises. Entretien, fourniture de pièces et dépannage de tous appareils de chauffage .
0_4671Z_Commerce de gros et de détail de lubrifiants, huiles et graisses industrielles ainsi que tous équipements et pièces détachées pour les professionnels de l'automobile et les particuliers, de vêtements de travail et chaussures de sécurité, de produits d'entretien et de filtration pour les véhicules et machines. La vente et le négoce de tous produits et matériaux destinés au secteur du bâtiment.
0_4671Z_Recherche, conception, distribution de produits de haute technologie destinés aux secteurs automobile, transport, maritime, agricole, pétrolier.
0_4671Z_Cafe, brasserie, restaurant, snack, plats a emporter
0_4671Z_La commercialisation et la livraison de gaz de pétrole liquifiés en bouteille.
0_4671Z_L'achat, la vente, l'exploitation d'huiles, de graisses.
0_4671Z_Négoce exclusif de produits lubrifiants de la marque Setral.
0_4671Z_Approvisionnement ensachage vente en gros négoce distribution de charbons et de produits divers gaz bois charbon de bois pellets.
0_4671Z_Assurer la vente de pétrole et de gaz auprès des clients en France, recueillir des renseignements sur le marché.
0_4671Z_Partie d'activité concernée : Vente et distribution de lubrifiants pour l'automobile, le transport, les travaux publics, l'agriculture, les activités marines et l'industrie.
0_4671Z_La branche complète et autonome d'activité de vente de fuel domestique dépendant d'un fonds de commerce exploité à Guines - 1 impasse de l'abattoir.
0_4671Z_Négoce de gros ou détail de combustibles solides liquides gazeux y compris le négoce de bois et charbon.
0_4671Z_Négoce achat et vente de bois de chauffage et de toute autre essence.
0_4671Z_Transport routier de marchandises, location de vehicules pour le transport routier de marchandises : adjonction
0_4671Z_Importation exportation distribution et vente des produits pétroliers et leurs dérivés.
0_4671Z_Le négoce de combustible et plus particulièrement l'achat et la vente de Biogaz de Biomethane de gaz naturel sous forme gazeuse ou liquide d'électricité et de chaleur la fourniture de gaz naturel et d'électricité a des clients finaux ou non l'acquisition l'achat la détention la gestion l'utilisation et la vente de garanties d'origine de Biomethane la valorisation de matières organiques au travers de procédés de Methanisation Methanation ou autres, l'ingénierie, les études techniques, de conception et de développement, le financement, la vente, la construction, l'exploitation et la maintenance d'Iunstallations de production et de distribution et de distribution d'énergies produites a partir de matières organiques, la prise de participation dans sociétés de production de Biomethane ou Biogaz.
0_4671Z_Dépôt, vente et distribution de gaz comprimés et dissous en bouteilles ou en vrac , commerce en gros et au détail de fournitures et d'équipements industriels divers, neufs et d'occasion.
0_4671Z_Prestation de services dans le domaine pétrolier ou distribution de biens pétroliers, ou dans tout domaine relatif à l'énergie.
0_4671Z_Opérations d'embouteillage, de distribution, de consignation et de vente de gaz, de pétrole liquéfiés et conditionnés en Martinique.
0_4671Z_Négoce de produits spécialisés d'élevage du bétail et produits chimiques en ambulant.
0_4671Z_La distribution et le négoce de tous combustibles, charbons, mazout, gaz butane ou propane, bois et chauffage et plus généralement tous combustibles solides, liquides et gazeux ainsi que les matériels.
0_4671Z_Négoce et vente de produits pétroliers.
0_4671Z_Négoce et distribution de produits pétroliers et dérives et de tous produits phyto sanitaires, transport public routier de marchandises.
0_4671Z_Vente de produits lubrifiants.
0_4671Z_Achat, vente, fabrication, traitement, transport d'huiles, de graisses industrielles, de benzols et de benzènes.
0_4671Z_Partie d'activité concernée : vente et de distribution de fioul.
0_4671Z_Vente en gros de bières, d'eaux gazeuses ou minérales, de charbon et de fuel.
0_4671Z_Achat, transport, activités de commissionnaire de transport, stockage, distribution, conditionnement, mise en place et vente de tous combustibles.
0_4671Z_Achat et revente au profit des associés de Co² liquide et de matière énergétique. L'achat et la vente de produits énergétiques, gaz naturel, électricité, et tout autre produit énergétique.
0_4671Z_Commerce de bois de chauffage, exploitation forestière, achat et vente de matériels d'énergie renouvelable et sciage de bois.
0_4671Z_Négoce en gros demi gros et détail de cheminées à l'éthanol, et accessoires éthanol dénaturé, articles de décoration.
0_4671Z_Achat, vente, électricité, gaz, énergie renouvelable.
0_4671Z_Ventes huiles et ou lubrifiants biodégradables.
0_4671Z_Achat,stockage,transport,vente en gros et au détail,distribution et négoce sous toutes ses formes de tous produits servant de source d'énergie et en particulier les produits pétro- liers,lubrifiants et dérivés, entretien de chauffagerie et le ramonage, pose de panneaux solaires, toutes activités liées à la gestion thermique et climatique : études,conception, installation,réalisation,maintenance,transport et négoce de toutes énergies,de tous produits et matériels ou activités s'y rattachant directement ou indirectement,traitement des effluents,traite- ment de l'eau,achat,fabrication,vente en gros et au détail de tous produits ou accessoires ainsi que toutes prestations et services destinés à l'entretien des véhicules automobiles et aux besoins des usagers,exploitation d'une station service.
0_4671Z_Distribution de combustibles.
0_4671Z_Achat-façonnage et vente de bois de chauffage, taille de haie, travaux espace verts, pose de clôture.
0_4671Z_Vente de combustibles solides et liquides et particulièrement de fioul domestique gazole Gnr.
0_4671Z_La commercialisation du bois, à usage de bois de chauffage, bois d'industrie ou bois d'oeuvre.
0_4671Z_Vente de tous produits énergétiques (combustibles liquides, solides ou gazeux, carburants liquides ou gazeux, tous produits issus du sol), gestion et vente en ligne pour le compte d'entreprises et professionnels de la distribution d'énergie, prestation de services y afférents.
0_4671Z_Un fonds de commerce de distribution de combustibles.
0_4671Z_Fabrication et négoce de combustibles à base de bois, transformation et stockage de produits végétaux.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers.
0_4671Z_Vente au détail et demi gros de combustibles solides.
0_4671Z_Un fonds de commerce ayant pour objet en France métropolitaine toutes opérations relatives au commerce dans le domaine des gaz de pétrole liquéfiés (butane, propane, et leurs mélanges) sous toutes formes de livraison principalement dans une clientèle professionnelle d'industriels, d'agriculteurs et de commerçants.
0_4671Z_Vente de fuel de gaz et ramonages Négoce, pose et entretien d'installations sanitaires et thermiques, toutes prestations en matières de plomberie, canalisations & chauffage Nettoyage et entretien de toitures.Vente et installation d'antennes de réception, travaux d'installation électrique, négoce et fourniture d'équipements électriques.
0_4671Z_Commerce de filtres, batteries, huiles, ainsi que tout achats et reventes de pièces détachées pour matériels roulants et non roulants destinés à tous les secteurs économiques y compris l'industrie.
0_4671Z_Distribution de produits pétroliers, entretien de chaudière, chauffage et plomberie.
0_4671Z_Distribution de combustibles gazeux, négoce de gaz naturel et dérivés de gaz, de pétrole liquéfiés, autres gaz et huiles , condensats d'équipements et de services d'ingénierie, de conseil ou de construction d'équipements, en relation avec l'utilisation du gaz. Exportation vers la Russie ou vers tout autre pays, de produits de consommation courante, de produits d'industrie alimentaire, d'équipements médicaux, de médicaments et de produits d'industrie chimique, industriels et autres marchandise, ainsi que services .
0_4671Z_Production, commercialisation et utilisation énergétique de Bio combustibles.
0_4671Z_L'achat, la vente, le transport la distribution de gaz de pétrole liquides et de gaz de toutes prestations s'y afférent.
0_4671Z_Achat stockage transport et vente de pellet de bois.
0_4671Z_Négoce d'huiles non alimentaires organiques ou végétales.
0_4671Z_Commerce de gros de carburants, de graisses, de lubrifiants, d' huiles tels que : charbon de bois, charbon, coke, bois de chauffage, naphte, pétrole brut gasoil, essence, mazout, kérosène, gaz de pétrole liquéfié.
0_4671Z_Négoce et vente de bois de chauffage, granule, bois bûché et tout autre combustible, achat vente d'accessoires (seau, pelle...).
0_4671Z_Commerece de négoce de gaz et de matéreil indus- triel et de soudage.
0_4671Z_Le négoce de lubrifiants et fournitures automobiles.
0_4671Z_Commerce de produits pétroliers
0_4671Z_Commerce en gros de combustibles.
0_4671Z_Transports routiers de gaz de pétrole lubrifié.
0_4671Z_Vente de fuel et de produits pétroliers.
0_4671Z_Vente en gros et au détail de produits pétroliers et autres sources d'énergies, vente de gas-oil, fioul domestique, charbon et autres combustibles négoce de combustibles autres que gazeux et de négoce de fuel, vente de fioul, gazole, charbon et lubrifiants, vente en gros et au détail de pro- duits pétroliers et dérivés.
0_4671Z_Commerce en gros ou au détail de carburants, de produits pétroliers et dérivés , achat, vente directe ou à commission se rapportant à tous commerces industriels .
0_4671Z_Distribution de produits lubrifiants, conseil dans le domaine des produits lubrifiants.
0_4671Z_Vente de matériels de chauffage aux professionnels, importation et vente de marchandises diverses.
0_4671Z_Vente de produits pétroliers et pièces détachées liés à l'auto, moto, bateau, industrie agricole, en gros et au détail en France et l'étranger.
0_4671Z_Le conditionnement et le négoce de granulés de bois, de briquettes et de bûches, la transformation et le conditionnement en filets, de fagots de bois en bois d'allumage, la commercialisation, l'installation et l'entretien de poêles et de chaudières à granulés de bois ou à bois et de tous types d'installations fonctionnant avec des énergies renouvelables, le ramonage et la fumisterie, en sédentaire et ambulant.
0_4671Z_Import Export, commerce de gros demi-gros et détail de combustibles obtenus à partir de la biomasse et tous produits dérivés. Prise de participations dans toutes entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières.
0_4671Z_Commercialisation et livraison de bois chauffage.
0_4671Z_Achat revente de granules pour poêle à granules et bûches.
0_4671Z_Le négoce de combustible et notamment charbon, fuel, bois, appareils de chauffage, l'entretien, la réparation, la mise au point de tous appareils de chauffage, modes de production ou de récupération de chaleur et accessoires.
0_4671Z_L'achat, la vente, le négoce de tous granulés de bois et agro pellets, à l'importation et à l'exportation. Plus généralement la fournitures de tous services. Holding.
0_4671Z_En France et à l'Etranger, toute opération relative à la fourniture et à la vente de tous combustibles ainsi qu'à la production la fourniture et plus généralement à la gestion et la vente d'énergie et de fluide. Exploitation de tous services complémentaires à ceux exercés dans le domaine de l'énergie.
0_4671Z_Importation, exportation et distribution de tous produits se rapportant a la chimie et petrochimie
0_4671Z_Vente de granulés de bois, de bois de chauffage, de tous combustibles bois, de mobiliers extérieurs et abris en bois, de tous produits dérivés bois, exploitation forestière, travaux d'élagage occasionnels.
0_4671Z_Un fonds de commerce de distribution de produits pétroliers et assimilés, actuellement sous l'enseigne SHELL.
0_4671Z_Commerce en gros et demi gros de combustibles solides, chargement et déchargement de tous produits.
0_4671Z_Achat et vente biomasse énergie renouvelable bois et dérives transformation et reconditionnement.
0_4671Z_Étude, conception, développement et réalisation de centres de production pilotes de carburants et combustibles issus de carbone renouvelable ainsi que la fabrication et la commercialisation de Ces carburants et combustibles, de matériaux et d'Écoproduits, ainsi que la fabrication et la commercialisation de Ces molécules chimiques, la création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation et l'exploitation directe ou indirecte de toutes activités permettant la réalisation de l'objet social, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation, la cession ou la vente de tous droits de propriété Incorporels et notamment de brevets et accessoires, marques, modèles, procédés de fabrication se rapportant à l'objet social, la prise de participation ou de contrôle d'autres sociétés, en France et à l'étranger, le financement desdites sociétés sous toutes formes, la gestion de portefeuille résultant de ses participations, l'établissement et l'étude de tous projets de création de portefeuille résultant de ses participations, l'établissement et l'étude de tous projets de création, d'extension, de regroupement ou de transformation d'industries ou d'Acticités économiques se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, la fournitures de conseils pour la gestion de toute entreprise, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières ainsi que l'exercice de tous droits, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4671Z_Achat, vente, entreposage de tous produits manufacturés ou pas et principalement, de produits dérivés du pétrôle.
0_4671Z_Exploitation, développement et aménagement des installations (en sous Traitance) de combustion biomasse et/ou de CO-combustion charbon-biomasse ou toute autre transformation d'installations (sous-Traitance) de combustion existantes ou futures.
0_4671Z_Commerce et industrie des hydrocarbures ; formation professionnelle continue dans les domaines se rattachant à l'activité de la société.
0_4671Z_Location de véhicules industriels et de tourisme sans chauffeur aux entreprises et négoce de tous véhicules.
0_4671Z_Achat, vente, import-export de tous produits plastiques, papiers et lubrifiants
0_4671Z_Production, traitement, fabrication, commercialisation de tous produits pétroliers et chimiques, tous hydrocarbures.
0_4671Z_Achat et vente de poêles, chaudières, matériels solaire, matériaux de combustibles de chauffage.
0_4671Z_Commerce et négoce de bois et combustibles; livraison à domicile; commerce et négoce d'installation de système de chauffage.
0_4671Z_Commerce de lubrifiants, d'huile et de graisse.
0_4671Z_Négoce de bois de chauffage après transformation, coupage et fendage , toutes activités, directement ou indirectement, liées de manière annexe ou connexe aux activités citées .
0_4671Z_Vente et livraison de granulés, de bûchettes, de biomasse et bûches de bois, de combustibles (poêles et chaudières à pellets), de poêles et chaudières à bois et inserts.
0_4671Z_Étude et négoce de lubrifiants industriels et produits connexes.
0_4671Z_Le commerce de gros de carburants graisses et lubrifiants et d'huiles tels que le charbon de bois et bois de chauffage et pétrole brut et gasoil et essence et mazout et kérosène et gaz de pétrole liquéfié et butane et propane et huiles de graissage et graisses lubrifiantes et produits pétroliers raffinés le commerce de gros de pièces détachées et accessoires automobile la vente en ligne.
0_4671Z_Vente - contrats gaz / électricité.
0_4671Z_La distribution, le négoce, et toutes opérations sur les biens de consommation ; l'achat et la vente de tous combustibles, solides, liquides ou gazeux, et de tous produits pétroliers ; l'exploitation de tous moyens de stockage et de manutention ; toutes activités de société holding.
0_4671Z_Avitaillement de navires, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4671Z_Achat et revente de bois de chauffage et produits dérivés.
0_4671Z_Négoce et livraison de bois de chauffage et dérives , Achat, vente et négoce de pieux , Abattage et élagage d'arbres , Taillage de haies , Récupération de métaux ferreux et non ferreux , Toutes activités connexes.
0_4671Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de négoce en carburants et combustibles, l'achat la vente la location et l'exploitation de tout fonds de commerce similaire l'activité de transport par tous moyens et sous toutes formes notamment de produits pétroliers et produits dérivés pour le compte de la société à l'exclusion de transport pour compte d'autrui en général toutes opérations de quelque nature qu'elle soit, rattachée directement t'ou indirectement à Ces objets ou susceptible d'en faciliter le développement et la réalisation.
0_4671Z_Achat de bois coupé ou sur pied en vue de la revente en bois de chauffage, stockage et la vente de tous bois notamment : bois de chauffage, plaquettes,fagots,copeaux. Petits travaux publics, travaux de terrassement, éparage et travaux de déneigement.
0_4671Z_La société a principalement pour objet l'achat, la vente en gros ou au détail de bouteilles de gaz propane ou butane , la vente de carburants ou de fuel domestique, de bois. Accessoirement station de lavage. Et plus généralement la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines,ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition,l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4671Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de combustibles et produits annexes.
0_4671Z_Commerce du bois, achat de grumes, découpe et revente par lots.
0_4671Z_L'achat, la vente, le sciage de grumes et bois, l'exploitation forestière.
0_4671Z_Négoce, commerce en gros ou au détail de tous combustibles naturels destinés, notamment au chauffage à bois.
0_4671Z_Négoce de combustible.
0_4671Z_Négoce de carburants, ramonage, installation, entretien, dépannage, et matériel de chauffage.
0_4671Z_Négoce, diffusion, achat, vente de tous produits industriels, négoce de machines industrielles et outillages.
0_4671Z_Fabrication, stockage et distribution de produits et accessoires de chauffage.. Couvertures, fumisterie et dérivés.
0_4671Z_Achat vente de bois.
0_4671Z_Achat et vente en gros et au détail de produits d'énergie, de gaz et de produits pétroliers.
