0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Transactions et négociations immobilières, transactions et négociations locatives, gestion locative et syndic.
0_6831Z_L'activité de conseil aux particuliers se rappor- tant à la vente de biens et de services financiers ou à l'agence et à la transformation commerciale La création, l'animation, le recrutement et la formation de tout réseau de vente pour son compte ou celui d'autrui. Commercialisation de produits financiers dans le domaine immobilier tel que parts de scpi.
0_6831Z_TRANSACTIONS SUR IMMEUBLES ET FONDS DE COMMERCE GESTION IMMOBILIERE LOCATION.
0_6831Z_Administration de biens, syndic de copropriete, transactions immobilieres et commerciales marchand de biens
0_6831Z_Agence immobilière; transaction immobilière.
0_6831Z_Transactions négociations immobilières de fonds de commerce gestion.
0_6831Z_Adjonction d'activité: gestion, administration de biens et syndic de copropriétés.
0_6831Z_Effectuer en France ou à l'étranger toutes opérations immobilières et notamment l'acquisition d'immeubles en vue de la revente en un ou plusieurs lots. De se livrer d'une façon habituelle ou de préter accessoirement son concours en qualité d'intermédiaire à des opérations sur les biens d'autrui telles que l'achat la vente l'échange la location la sous location d'immeubles bâtis ou non bâtis achat vente location gérance de fonds de commerce souscription achat vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières. De pratiquer des opérations de gestion immobilière. D'exercer une activirté de syndic d'immeuble, d'effectuer les opérations d'expertises d'immeubles ou de patrimoine, études de marché ou d'implantation études de faisabilité, conseils d'opération de marchand de biens. D'une manière générale, effectuer toutes opérations mobilières commerciales financières, y compris le rachat de créances compromises assorties de garanties immobilières réelles pouvant se rapporter directement ou indirectement aux activités ci-dessus, et susceptibles d'en faciliter l'accomplissement.
0_6831Z_Agence immobilière transaction et gestion immobilières.
0_6831Z_Transactions immeubles fonds de commerce location marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière et administrateur de biens.
0_6831Z_Transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction et gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_La promotion, la gestion immobilière et tout portage, prise de participations dans des opérations similaires, la souscription de tous emprunts et l'octroi de toutes garanties, toutes prestations de services en matière administrative, comptable, financière, commerciale ou autre.
0_6831Z_Toutes activités commerciales, mobilières et immobilières relevant du métier d'agent immobilier , conseil, réalisation de programmes ainsi que la distribution de produits et de programmes informatiques.
0_6831Z_Toute activite d'agence immobiliere et de marchand de biens vente location gestion de tous biens meubles et immeubles en clientele.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, cabinet conseil en gestion de patrimoine, courtier en assurances, prestations de services de formation.
0_6831Z_Agence immobilière avec la transaction, la gestion et la location de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Gestion de biens et transactions immobilières.
0_6831Z_Transaction sur biens immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, vente, achat de propriétés, transactions immobilières, gestion immobilière.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière transaction vente location gestion et syndic de biens immobiliers.
0_6831Z_Acquisition, gestion, prise à bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit avec ou sans garantie.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion d'immeubles.
0_6831Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de toutes activités d'agence immobilières.
0_6831Z_Transaction immobilière ainsi que toutes activités entrant dans le champ de competence de l'agence immobilière et notamment gestion immobilière syndic de copropriété.
0_6831Z_Activités d'agence immobilière et à titre accessoire activité de commissionnaire en service de conciergerie, de prestations touristiques et de loisirs.
0_6831Z_Transactions immobilières, gestion immobilière.
0_6831Z_Agent immobilier intermédiation de contrats pour la rénovation de biens immobiliers.
0_6831Z_L'acquisition en vue de leur revente de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce   Gestion, syndic de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_6831Z_Agent immobilier, transactions sur immeubles et fonds de commerce , prestations techniques et de services, telles que reportages photographiques, multimédias, rapports et aide à la relocalisation .
0_6831Z_Transactions immobilières, marchand de biens, gestion de copropriétés et de patrimoine.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Service et conseil pour particuliers en achat immobilier, financement et assurances sur internet.
0_6831Z_Transactions immeubles et fonds de commerce locations d'immeubles et locaux commerciaux gestion immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Toute transaction sur immeuble et fonds de commerce, l'achat, la vente, la location ou sous location en nue ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis la gestion et l'administration de tout immeuble bâti ou non bâti.
0_6831Z_Toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement a l'objet social.
0_6831Z_Agence immobilière, Negocations et transactions immobilières, administration de biens, syndic de copropriété, toute activité et opération sur immeubles et fonds de commerce, toute activité de marchand de biens.
0_6831Z_Adjonction d'activité: transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agent immobilier et administrateur de biens.
0_6831Z_En France et dans tous pays   l'acquisition, la location, l'administration, la gestion et la cession de tous immeubles pour son compte ou pour le compte de tiers, la prise par tous moyens, la gestion, la cession de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées ou à créer en France et à l'étranger, la fourniture de prestation de services et le contrôle de ces sociétés et entreprise dans tous les domaines, notamment en matière administrative, juridique et financière.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière sous toutes ses formes, la vente, la location, le conseil en immobilier, la transaction, la gestion et l'expertise immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, gestion immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction vente gestion et location immobilières.
0_6831Z_Agent immobilier intermédiaire.
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales, marchand de biens.
0_6831Z_Toutes opérations de transaction immobilière et gestion locative.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière, conseil étude immobilière et en crédit, expertise.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_L'exercice directement ou indirectement des activités immobilières, aménagement foncier, négociation immobilière, gestion et administration de biens, marchands de biens, lotisseur.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières, gestion immobilière et syndic de copropriété.
0_6831Z_Les transactions sur immeubles et fonds de commerce, le conseil en gestion de patrimoine, la commercialisation de produits et d'outils de gestion de patrimoine, mobiliers ou immobiliers destinés aux particuliers ou aux entreprises.
0_6831Z_Agence immobilière syndic de copropriété, conseil en immobilier.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière courtage transactions immobilières.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce sans maniement de fonds. Administrateurs de biens.
0_6831Z_Toutes transactions sur tous biens immobiliers, la négociation, la recherche, l'étude de toutes opérations immobilières et de toutes opérations relatives à la location, à l'achat, à la vente ou à la revente de tous immeubles individuels ou collectifs à l'usage d'habitation, de bureau ou à usage commercial.
0_6831Z_Toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales, Gestions de locations, administrations de biens, cessions et transmission d' entreprises, marchand de biens, Paarticipations à toutes sociétés.
0_6831Z_Agent immobilier.
0_6831Z_Entreprise d'agent immobilier, transactions sur immeubles et fonds de commerce et gestion immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_La Professiond'agent immobilier incluant notamment la transaction sur immeubles et fonds de commerce, le concours en matière de ventes en l'état futur d'achèvement et d'immeubles à construire, le courtage immobilier, la gestion de toutes sociétés civiles et commerciales à l'exception de la gestion immobilière.
0_6831Z_La location, la vente ou l'échange de tous biens immobiliers ou droits mobiliers représentatifs de biens immobiliers, de fonds de commerce et d'industrie, soit directement, soit en qualité de mandataire, la gestion, l'administration de tous biens immobiliers ou mobiliers en qualité de mandataire, d'administrateur ou de syndic d'immeubles, l'achat, l'aménagement, le lotissement, la revente en bien ou par lots de tous immeubles ou biens fonciers, soit directement , soit en qualité de mandataire, l'expertise et l'évaluation de biens immobiliers, de fonds de commerce ou d'industrie et généralement toutes opérations se rattachant a l'activité.
0_6831Z_Achat, restauration, construction et revente de biens immobiliers , accessoirement, achat, revente de biens immobiliers et toutes activités commerciales liées au secteur immobilier .
0_6831Z_Achat, à titre onéreux ou par voie d'apport de tous tènements immobiliers, terrains à bâtir ou non, en vue de leur aménagement, leur mise en valeur, leur lotissement, vente desdits tènements immobiliers, terrains en totalité ou par lots.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Exploitation de toute agence immobilière.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, gestion locative et transactions immobilières.
0_6831Z_Acquisition amiable ou par voie d'adjudication, en vue de leur revente de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis. Rénovation, réaménagement, réhabilitation, reconstruction partielle ou totale desdits biens immobiliers appartenant à la société.
0_6831Z_Exploitation d'agences immobilières, négociation, vente, location, transactions de tous biens immobiliers et toutes opérations s'y rattachant.
0_6831Z_Exercice de l'activité d'agent immobilier, transactio, achat, vente, négociation et expertises immobilières de tout bien immobilier et fonds de commerce, gestion locative saisonnière, annuelle ou pluriannuelle, vide ou en meuble.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières de toute nature , administration de biens immobiliers en qualité de syndic d'immeubles ou de gérant .
0_6831Z_Transaction immobilière, location d'immeuble, accessoirement administration de biens.
0_6831Z_Agent immobilier et mandataire en matière de transactions sur fonds de commerce, vente et toutes opérations concernant les murs commerciaux attachés à la transaction de fonds de commerce.
0_6831Z_Vente, achat, location, restauration, construction de tous biens immobiliers, prestations de conseils techniques et administratives, travaux administratifs secrétariat prestations informatiques, conseil en marketing.
0_6831Z_Agence immobilière (gestion et transactions en matière d'immeubles et de fonds de commerce).
0_6831Z_Agence immobilière , achat, vente, transactions immobilières et fonds de commerce. Location et gestion immobilière.
0_6831Z_Extension d'activite : confection et negoce d'articles de decoration et fournitures pour agencement interieur
0_6831Z_Toutes opérations de gestion immobilière de transactions immobilières a la vente ou a la location avec prestations connexes en matière financière et d'assurance ainsi que toutes activités de marchands de biens a savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente.
0_6831Z_Agence immobilière, achat, vente, négociation, location, gestion, prestation touristique et toutes formes dé transactions et représentations pour son comptes ou pour le compte d'autrui, dé toutes formes dé biens immobiliers existants ou à créer tant en France qu'à l'étranger.
0_6831Z_Négoce de tous biens mobiliers se rapportant à l'habitat et à la restauration - l'activité d'agent commercial.
0_6831Z_Agence immobilière activité d intermédiaire en achat vente location de biens immobiliers fonciers et commerciaux transactions sur fonds de commerce gestion immobilière pour la société ou le compte de tiers.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Achat - vente - transaction - location de tous immeuble - gestion immobilière - syndic de copropriété - marchand de biens - achat vente location - gérance de fonds de commerce - achat vente de parts sociales - gestion locative. L'achat et la vente d'oeuvre d'art et de biens mobiliers neufs ou d'occasion.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce, marchand de biens immobiliers ; intermédiaire en opérations financières et bancaires et conseiller en investissements financiers ; courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6831Z_L'activité se rapportant au syndicat de copropriété, la gérance immobilière, l'administration de biens, la transaction immobilière ainsi que l'expertise foncière activité de mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières, tous conseils en investissement, gestion immobilière et gestion de patrimoine, toutes activités de promotion immobilière et de marchand de biens, la fourniture de tous conseils suggestions et réalisations dans le domaine immobilier, toutes activités de prestations de services s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6831Z_Exploitation, acquisition, cession d'agence immobilière et de site internet, démarchage, courtage et publicité.
0_6831Z_Évaluation de valeurs vénales d'entreprises Évaluation de biens immobiliers Bilans patrimoniaux Formation-enseignement Activités liées aux valorisations en valeur à neuf Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci dessus.
0_6831Z_Extension d'activite: . Extension d'objet social: operations de locations de biens et d'immeubles, conseil en urbanisme
0_6831Z_La construction, la réhabilitation, l'acquisition de tous biens, terrains et droits immobiliers ou immeubles situés en France ou à l'étranger, et notamment tous locaux d'activités, l'implantation d'infrastructures à usage commercial, industriel ou d'habitation, pouvant constituer l'annexe des dits biens, le tout directement dans le cadre de la promotion-vente ou indirectement dans le cadre de la promotion-mandat.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce gestion immobilière, syndic et toutes prestations de services liés à Ces activités.
0_6831Z_Intermédiaire en opérations immobilières (achat, vente, location, administration), syndic marchand de biens.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, promotion immobiliere, lotissement de terrains, maitrise d'oeuvre de programmes immobiliers, marchand de biens. maîtrise d'uvre de programmes immobiliers, assistance administrative y afférente, économiste du bâtiment, travaux immobiliers de rénovation, entretien et réparation.
0_6831Z_L'exercice de la profession d'agent immobilier et de mandataire en vente de fonds de commerce, et plus spécialement en ce qui concerne les transactions immobilières et la gestion de biens immobiliers, en vue :D'apporter son concours, même à titre accessoire, aux opérations de vente ou de locations de biens immobiliers et de fonds de commerce en tant Qu'intermédiaire, De prêter son concours à : l'achat, la vente, l'échange, la location ou sous location en nu ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis, droit au bail, l'achat, la vente ou la location-gérance de fonds de commerce, la souscription, l'achat, la vente de titres de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en propriété, la gestion locative, l'administration de biens, le syndic de copropriété, la promotion d'immeubles, de lotissements ou autre, l'aménagement foncier, la fiscalité immobilière, l'activité de marchand de biens et toute activité voisine ou complémentaire susceptible de développer l'objet social.
0_6831Z_Agent immobilier, vente, location, transaction, gestion de tous biens immobiliers, conseil gestion de tous biens immobilièrs, conseil.
0_6831Z_Transactions immobilières et fonds de commerce et gestion de biens immobiliers , achat, vente de tous biens meubles ou immeubles. Marchand de biens .
0_6831Z_Transaction en matière immobilière et commerciale, gestion et expertises d'immeubles.
0_6831Z_Gestion, transaction, location , syndic de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Transactions et gestion immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière, construction, promotion immobilière et marchand de biens.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière et d'intermédiaire dans toute transaction par achat vente location ou autre d'immeubles de fonds de commerces ou de titres sociaux. Administration et gestion de biens syndic de copropriété estimation d'immeubles ou de fonds de commerce.
0_6831Z_La création et l'exploitation d'une activité d'agence immobilière, transactions sur immeubles.
0_6831Z_Activités relatives à l'immobilier aux placements prestations de service et conseil en même matières marchand de biens Lotisseur promoteur immobilier exploité sous le nom commercial Century 21 Fr immobilier.
0_6831Z_Transactions et location immobilière.
0_6831Z_Acquisition en vue de revente de tous biens immobiliers tant en France qu'à l'étranger.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction, vente, location d'immeubles et fonds de commerce, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Conseil en organisation, conseil en immobilier et investissement immobilier.
0_6831Z_Négociation, transaction d'immeubles , vente de fonds de commerce, pas de porte et transmissions entreprises.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce de locations immobilières, de gérance immobilière et syndic de copropriété.
0_6831Z_Détention participations conseil en matière de finances.
0_6831Z_Conseil et études en immobilier et placements, rédaction et diffusion d'articles et d'annonces publicitaires.
0_6831Z_Exercice de la profession d'agent immobilier, de mandataire en vente de fonds et transactions immobilières.
0_6831Z_Adjonction d'activité: rénovation immobilière pour le compte de particuliers ou d'entreprises.
0_6831Z_Vente immobilière promotion immobilière c'est à dire achat de tout immeuble sous toutes les formes mise en place de projets et programmes constitution réalisation de ces projets et programmes constitution réalisation de ces projets et programmes ainsi que vente location gérance entretien surveillance marchand de biens transactions immobilières.
0_6831Z_Vente transaction acquisition de tous biens immobiliers tant en France qu'à l'étranger.
0_6831Z_Intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_6831Z_Toutes opérations de transactions immobilières ainsi que la gestion, marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Réalisation d'investissements notamment immobiliers à travers l'acquisition par tous moyens, la détention, la vente d'immeubles et/ou centres commerciaux, et/ou l'acquisition de participations dans des sociétés détenant des biens immobiliers, l'exploitation commerciales d'immeubles.
0_6831Z_Toutes opérations d'intermédiaire pour l'achat, la vente, la location d'immeubles, de fonds de commerce ou de parts de sociétés immobilières , gestion d'immeubles, conseil et ingénierie en matière d'investissements immobiliers .
0_6831Z_Création, acquisition, prise à bail, installation en vue de leur exploitation de toutes agences immobilières et agences d'affaires et plus généralement de tous établissements se rapportant à l'activité.
0_6831Z_Objet social : marchand de biens : extension
0_6831Z_Achat, vente, échange, sous-location de maison, appartement, fonds de commerce, terrains.
0_6831Z_Agence immobilière intermédiaire en achat vente et location de biens immobiliers.
0_6831Z_Opérations et transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction négociation acquisition exploitation administration mise en valeur de tous biens la prise à bail ou en location de tous locaux la prise en gérance libre de tous fonds de commerce.
0_6831Z_Agences immobilières.
0_6831Z_Négociateur immobilier.
0_6831Z_Acquisition, mise en valeur, administration, location, vente d'immeubles, fonds de commerce, négociation, transaction immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales, transactions sur immeubles et fonds de commerce, achat, vente, aménagement, conseil et expertise en immobilier.
0_6831Z_Transaction immobilière sur immeuble, fonds de commerce, bureaux.
0_6831Z_Achat, vente de tous produits de brasserie en gros , demi gros ou au détail de bières , spiritueux alcool.
0_6831Z_Achat en vue de la revente en l'état ou après travaux de restauration d'un immeuble Edition en petite série d'ouvrages spécialisés.
0_6831Z_Gestion, transactions immobilières et locations saisonnières.
0_6831Z_Administration de biens. La gérance : conservation des biens, administration juridique et comptable des biens loués (recouvrement des loyers, engagement des dépenses courantes). Le syndic de copropriété, gestion de copropriétés.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce. Expertise immobilière. Conseil en management. Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce. Expertise immobilière. Conseil en management, préparation et mise en valeur de tout bien immobilier "Home-Staging".
0_6831Z_La société à pour objet en France et à l'étranger : la transaction sur les immeubles et les fonds de commerce, l'achat, le vente, la location d'immeubles, de locaux commerciaux et industriels et de tous biens et droits immobiliers et mobiliers en général, en qualité d'intermédiaire, et de toutes activités se rattachant à l'agence immobilière.
0_6831Z_Activité d'intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_6831Z_La commercialisation de biens immobiliers existant ou en état futur d'achèvement ainsi que des terrains non bâtis, la transaction immobilière entre particuliers ou entre particuliers et promoteurs et/ou commercialisateurs.
0_6831Z_Agence immobilière transaction apport d''affaires organisation de la mise en relation clients entreprises prestation de services non réglementées.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Commercialisation de tous produits immobiliers et d'assurances, transactions immobilières ou mobilières , courtage d'assurances, placement et gestion de tous contrats d'assurances, conseil en placements et gestion de patrimoines .
0_6831Z_Transactions immobilières création et développement d'un site internet gestion immobilière expertise immobilière.
0_6831Z_En France et à l'étranger, transactions Immmobilières et gestion locative en meublés de biens immobiliers.
0_6831Z_Centre de recherche immobilière entre particuliers (location entre particuliers - diffusion vente entre particuliers) - transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, intermédiaire dans toutes transactions par achat, vente, location ou autre d'immeubles ou de fonds de commerce , intermédiation bancaire en terme de financement immobilier hypothécaire lié ou non à l'objet social .
0_6831Z_Agence immobilière, gestion de biens, syndic de copropriété.
0_6831Z_Agent immobilier - Toutes opérations et activités de marchand de biens par achat, vente et échange de terrains, biens meubles ou immeubles ou droits fonciers.
0_6831Z_Services, transactions immobilières.
0_6831Z_Transaction immobilière de biens (maisons, appartements, terrains) sans maniement de fonds, sans compte sequestre.
0_6831Z_La société a pour objet de faire pour elle, pour le compte de tiers ou en participation toutes les opérations pouvant concerner directement ou indirectement l'administration, la gestion, la location, la vente, l'achat, la transaction, la maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre d'immeubles.
0_6831Z_Acquisition, vente, location, direction, gestion, administration, exploitation, construction, rénovation de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que toutes opérations de commerce ou d'industrie s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière transactions immobilières.
0_6831Z_Achat vente exploitation par bail ou autrement de tous immeubles biens et droits immobiliers conseils.
0_6831Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce d' agence immobilière, négociation immobilière et fonds de commerce, location et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et de nature à en favoriser la réalisation.
0_6831Z_Acquisition de biens immobiliers, administration exploitation par bail, obtention de tout crédit emprunt.
0_6831Z_Transactions immobilieres : location, gestion, vente d'immeubles et de fonds de commerce, negociation, marchands de biens
0_6831Z_Transactions immobilières- agence immobilière.
0_6831Z_Les transactions immobilières et les prestations de services d'assistance et de mise en relation.
0_6831Z_L'activité d'agence immobilière, la gestion immobilière et l'administration de biens, le syndic de copropriété, l'expertise immobilière, ainsi que tous conseils en immobilier. Les transactions sur biens immobiliers et fonds de commerce.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière, notamment administration de biens immobiliers, syndic de copropriété, gérance, locations et transactions immobilières, l'activité de marchand de biens.
0_6831Z_Achat de terrains.Le lotissement desdits terrains. La construction de tout bâtiment sur ces terrains et ou la commercialisation des terrains nus,soit des bâtiments avec les terrains en copropriété ou non.Achat,vente,construction,échange de tous biens mobiliers ou immobiliers en entier ou par lots.La promotion immobilière,la mise en copropriété,la création de lotissements et la vente par lots. L'aménagement,la démolition,la vente de matériaux. Marchand de biens.
0_6831Z_Conseil et transactions en immobilier.
0_6831Z_Agent immobilier marchand de biens création acquisition exploitation vente prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_6831Z_Transactions immobilière sur tous types de biens ou fonds de commerce, la gestion et l'administration de tous biens et toutes activités directe ou indirecte.
0_6831Z_Toutes activité de mandataire ou intermédiaire portant sur transactions en matière de vente biens immobiliers, fonds de commerce.
0_6831Z_Toutes transactions sur immeubles ou fonds de commerce, achat, vente, en totalité ou par lots, la prise de bail de tous fonds de commerce, locaux commerciaux ou d'habitation, immeubles, terrains, actions ou parts de sociétés immobilières et de tous biens immobiliers et généralement toute activité de marchands de biens.
0_6831Z_Gestion et administration sous toutes leurs formes de tous biens immobiliers et fonds de commerce, operations de transaction immobiliere et commerciale, activite de marchand de biens et plus generalement toutes operations immobilieres
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agent immobilier.
0_6831Z_L'achat, la prise a bail, la mise en valeur et la location de tous terrains, immeubles ou parties d'immeubles ainsi que leur administration.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Transaction et gestion immobilières.
0_6831Z_Participation par tous moyens directs ou indirects a toutes opérations de négociation et transactions d'intermédiaire dans l'achat et la vente de tous fonds de commerce et tous immeubles mise en relation de vendeurs et acheteurs aide et assistance aux créateurs ou repreneurs d'entreprises.
0_6831Z_La détention, l'acquisition et la location de biens immobiliers.
0_6831Z_Transactions immobilieres, industrielles et commerciales, conseil immobilier, etudes patrimoniales, expertises, redaction d'actes
0_6831Z_Agence immobilière, transaction d'immeubles et fonds de commerce (en attente de l'Agrément délivré par la Préfecture).
0_6831Z_Prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises immobilières, industrielles, commer- ciales ou de service, activités financières accom- plies par une société holding, prestations de ser- vices, prestations de nature immobilière, activi- tés de marchand de biens.
0_6831Z_L'intermédiation tant en matière de rapprochement et de transaction d'entreprises, qu'en matière de transaction immobilière ou de fonds de commerce, la réalisation de toutes prestations de conseil, évaluation et expertise se rapprochant à l'objet social.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Directement ou indirectement, toute transaction immobilière dont notamment la location immobilière,la gérance,le conseil et l'expertise,notamment en matière immobilière,par étude technique concernant l'état des immeubles,calcul des superficies,valorisation et vérification des travaux,estimation de la valeur des immeubles ou activité de syndic copropriété../..Ainsi que commercialisation de tout produit lié à ces activités.
0_6831Z_Agent immobilier (transactions).
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales , location, gestion, syndic, expertises et toutes prestations de services se rapportant aux activités précitées .
0_6831Z_Propriété, gestion, administration de tous biens et droits immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire ; tous placements de capitaux, sous toutes formes, y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions et obligations, parts sociales.
0_6831Z_Tant en France qu'à l'étranger, transactions sur immeubles et fonds de commerce, ainsi que toutes opérations d'achat et de revente d'actifs immobiliers , promotion immobilière. Acquisition d'actifs immobiliers en vue de leur exploitation. Conseil en investissement et financement immobilier. Conseil en financement et investissement aux entreprises. Ingénierie financière .
0_6831Z_Agence immobilière.
