0_6831Z_Exercice de la profession d'agent immobilier, toutes activités ayant trait à des transactions, location, gestion d'immeubles, exercice de la profession d'administration de biens.
0_6831Z_Franchise de vente de fonds de commerce, courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction et la gestion locative de tous biens immeubles.
0_6831Z_Agence immobilière marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière transaction location.
0_6831Z_Négociation, transaction, gestion immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière en général telle que définie par les lois et règlements en vigueurs à savoir les transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Mise en relation et opérations sur biens d'autrui.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières, courtage, annonce et édition.
0_6831Z_Extension d'activité: rénovation de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Vente transaction location d'Immubles, agent immobilier.
0_6831Z_Achat, revente de tous immeubles, construction de maisons individuelles , rénovation, prise à bail et location de tous immeubles .
0_6831Z_Exercice de la profession d'agent immobilier dans le domaine de la transaction en matière d'immeublés et de fonds de commerce, ainsi que dans le do maine de la gestion locative, exploitation et commercialisation de biens mobiliers et immobiliers, parts de sociétés immobilières, par quelque moyen que ce soit.
0_6831Z_Transactions immobilières, locations, conseil en investissements. Courtage, annonces, éditions.
0_6831Z_Agence immobilière , administration et gestion de tous immeubles, syndic de copropriété, transactions sur immeubles et fonds de commerce. Marchand de biens. Réalisation de toutes études immobilières et de gestion immobilière. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées .
0_6831Z_Montage, études, réalisation de toutes opérations immobilières et gestion , toutes expertises, tous conseils et transactions en matière immobilière .
0_6831Z_L'acquisition, la construction, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière négoce achat et vente de biens immobiliers.
0_6831Z_Toutes activités de transactions immobilières et commerciales, gstions immobilières, syndic de copropriété, location pour le compte de tiers. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilères pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière et de marchand de biens, le conseil dans le cadre de l'accession à la propriété de la maison individuelle, la réalisation de diagnostics immobiliers.
0_6831Z_Intermédiaire en transactions immobilières notamment vente location gestion immobilière syndic de copropriété et sur fonds de commerce parts et actions de sociétés ainsi qu'en opérations de crédit et crédit bail mobilier et immobilier en Getsion d'entreprises études et recherches pour entreprises et analyses financières.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière connu sous le nom commercial de Lci.
0_6831Z_Agence immobilière transactions, courtage en crédit et en assurance.
0_6831Z_Transaction sur immeuble et fond de commerce vente et location de biens Immobilers gestion locative conseils agent commercial, négociateur immobilier. Toute activité de courtage et d'apport d'affaires.
0_6831Z_La location en meublé de tous immeubles.
0_6831Z_Exercice de la profession d'agent immobilier mention transaction.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière : achat vente location de tous biens mobiliers immobiliers et de fonds de commerce, conseil en matière immobilière, fournitures de conseils en valorisation immobilière, réalisation d'évaluations et d'expertises immobilières et de fonds de commerce, promotion immobilière, activité de marchand de biens, lotissement, rénovation uniquement en sous-traitance de tous biens immobiliers.
0_6831Z_L'exercice de la profession d'agent immobilier et de mandataire de vente d'immeuble à usage commercial industriel ou d'habitation Le conseil et/ou le courtage d'assurances et de produits financiers Toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédit en général la réalisation la commercialisation de tous produites et services aux personnes physiques et / où morales. Le conseil et/ou le courtage d'assurances et de produits financiers.
0_6831Z_Transaction immobilière et courtage en assurances, conseil en investissements financiers, conseil en gestion de patrimoine, courtage en produits financiers, en prêts, conseils juridiques accessoires à l'activité de conseil en gestion de patrimoine, la négociation, la mise en relation, l'entremise dans tout domaine.
0_6831Z_Gestion, syndic et transactions immobilières.
0_6831Z_Achat pour revendre les biens mobiliers ou immobiliers. activité conseil, courtage, régie, rénovation, construction.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière, audit et conseil dans le domaine de l'assistance médico-social, négoce de toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées, agent commercial dans le domaine de la téléphonie de l'énergie et de l'électricité.
0_6831Z_Acquisition de terrains, revente, construction de logement, vente en totalité ou par fractions d'immeuble.
0_6831Z_Création, achat, exploitation, vente, mise ou prise en location-gérance de tous fonds de commerce de transactions immobilières et commerciales , marchand de biens, ainsi que de tous fonds de commerce de tissu, de robes et de manteaux .
0_6831Z_Activité d'agent immobilier.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières ou de fonds de commerce , location, gestion ainsi que toutes opérations similaires ou connexes portant sur des biens immobiliers ou fonds de commerce, plus généralement, tous produits immobiliers. Agence immobilière et syndic .
0_6831Z_Transaction immobilière et commerciale transmission entreprise commerces et industries gestion et administration immeubles appartements maison bureaux pas de porte promotion Immobliere.
0_6831Z_L'information et le conseil en immobilier l'achat la vente la location la gérance d'immeubles le syndic de copropriété la cession de fond de commerce d'exploitations agricoles forestières artisanales ou industrielles et plus généralement toutes activités civiles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'objet ou à but objets similaires ou annexes et sous toutes ses formes pour le compte de tiers.
0_6831Z_Exploitation de toute entreprise ayant trait à l'activité d'intermédiaires en transactions immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière transaction et gestion.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières faites directement ou en qualité d'intermédiaire.
0_6831Z_Partie d'activité concernée Transactions immobilières.
0_6831Z_Exercice de la profession d'agent immobilier et de mandataire en vente de fonds de commerce en industrie à l'exclusion de toutes activités de construction, promotion, rénovation, marchand de biens, location de particuliers à particuliers.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction immobilière et Donds de commerce.
0_6831Z_Transactions immobilières - Gestion locative.
0_6831Z_Gestion et transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Activité d'agent commercial en immobilier et marchand de biens.
0_6831Z_Acquisition de biens immobiliers revente location.
0_6831Z_Le conseil, le courtage et la vente en matière de gestion de patrimoine. Financement d'opérations immobilières. Transaction de biens immobiliers.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , gestion immobilière, conseil, expertise et études de tout bien immobilier. Marchand de biens .
0_6831Z_Transactions, location, vente et achat de tous objets immobiliers.
0_6831Z_Achat, vente, location, sous location saisonnière ou non en nu ou en meubléd'immeubles bâtis ou non bâtis, achat, vente ou location gérance de fonds de commerce, souscription, achat, vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ouen propriété, achat vente de parts sociales non négociables lorsque l'actif social comprend un immeuble ou fonds de commerce, gestion immobilier, conclusion de tout contrat de jouissance d'immeuble à temps partagé, article1 de la loi n° 70-9 du 2 janvier 1970.
0_6831Z_Transaction sur immeubles, fonds de commerce, l'administration de biens et syndic de copropriété.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce, parts et actions de sociétés, marchand de biens, location de tous biens immobiliers neufs ou anciens.
0_6831Z_Achat, vente, location immobilière. Transactions immobilières.
0_6831Z_Conseils en valorisation immobilière négociation acquisition revente sécurisation locative optimisation gestion développement et administration -.
0_6831Z_Agence immobilière et recouvrement de créances de toute nature.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières, location, conseil en immobilier et marchand de biens.
0_6831Z_Conseil en cession, acquisition de fonds de commerces, fonds artisanaux et entreprises. Toutes activités de conseil et d'évaluation en rapport avec l'achat, la vente et la location de fonds de commerce, fonds artisanaux et entreprises.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_L'activité d'intermédiaire en achat, location, vente de biens immobiliers et fonciers.
0_6831Z_Agent immobilier - Toutes opérations et activités de marchand de biens par achat, vente et échange de terrains, biens meubles ou immeubles ou droits fonciers.
0_6831Z_Acquisition gestion par voie d'achat apport échange prisé à bail avec ou sans promesse de vente bail à construction crédit bail immobilier ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis à usage d'habitation commercial ou industrielles.
0_6831Z_Transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Commercialisation de maisons individuelles. Activite de marchand de biens
0_6831Z_Négociation immobilière transactions immobilières marchand de biens agent d'affaire toutes prestations de services la passation de contrat l'achat la vente l'import export la location la diffusion la commercialisation la prise d'intérêts.
0_6831Z_Acquisition, construction, détention, propriété, administration et gestion de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6831Z_Gestion sous toutes ses formes de tous biens et patrimoines immobiliers , toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce. Acquisition, vente, location de tous biens ou droits immobiliers pour son compte ou pour le compte d'autrui, personnes morales ou physiques. Réalisation de toutes études de marchés, de mission, de conseil de gestion et/ou d'organisation .
0_6831Z_L achat et la vente d'immeuble bâtis et non bâtis.
0_6831Z_Activité D intermédiaire en achat vente échange, de sous-location ou de location d'immeubles à usage D habitation, usage industriel ou commercial et la gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière   achats, ventes, locations d' habitations et de fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière achat vente échange location sous-location d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6831Z_Agence immobilière, toutes études et transactions immobilières portant sur tous biens, immeubles de quelques natures qu'ils soient. transactions sur fonds de commerces, la location et la vente en tout ou en partie de tous terrains, immeubles, pavillons. expertise de tous biens, assistance et conseils. toutes activités accessoires, complémentaires, similaires ou connexes.
0_6831Z_Transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière, prestation de services.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière. Courtage en opérations de banque.
0_6831Z_L'acquisition de biens immobiliers à usage d'habitation et à usage professionnel, la construction et la rénovation de bâtiments ainsi que toutes opérations de marchand de biens.
0_6831Z_Vente, achat, échange et transaction d'immeubles et de fonds de commerce, location et sous location sans maniement de fonds.
0_6831Z_Toutes opérations se rapportant à l'activité d'agent immobilier, toutes opérations de négociation ou de transaction immobilière, la cession de fonds de commerce, l'expertise immobilière et l'activité de marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières de toute nature, administration de biens immobiliers en qualité de syndic ou de gérant, négociation de produits bancaires et d'assurances, acquisition et gestion de marques, le conseil dans la gestion et le développement de ces activités et plus généralement toutes opérations se rapportant Auxdites transactions immobilières - La prise de participation par Acquisitiion, ou autrement de parts sociales ou actions dans le capital de toutes sociétés , sociétés holding, toutes activités de prestations de services, de prestations financières, et d'animations de groupe pouvant être rendues par une société holding à sa filiale - Activités de gestion de trésorerie.
0_6831Z_Gestion syndic. Transactions.
0_6831Z_Toutes opérations commerciales financières se rapportant a l'activité de marchand de biens, transactions immobilières et de promotions immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière, marchand de biens, promoteur, investisseur immobilier, participation dans des sociétés immobilières, prestataire de services immobiliers.
0_6831Z_Toute activité dans le domaine immobilier , notamment d'agent immobilier, de courtage immobilier, de gestion immobilière, de conseil en investissement immobilier, d'entreprises ou d'habitations et de publicité immobilière .
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Expertise et diagnostic en immobilier.
0_6831Z_L'achat, la vente, l'entretien, la réparation, la rénovation, la gestion d'immeubles de toute nature.
0_6831Z_Prise en mandat visites acquéreurs participation aux compromis et actes authentiques pour le compte de la SARL Duparc sous l'enseigne azur viager Gest site internet.
0_6831Z_Agence de locations, vente et transactions immobilières, gérant de biens, syndic de copropriété.
0_6831Z_Conseil en investissements immobiliers.
0_6831Z_Transaction immobilière.
0_6831Z_Achat en vue de revente d'immeubles ou meubles en l'état ou après transformation.
0_6831Z_Agence immobilière, mandataire en achat et vente d'immeuble, transactions immobilières et fonds de commerce, locations. Marchands de biens. Gérance immobilière, administration de biens, syndic, copropriété. Création, acquisition, location de tous biens nécessaire à l'activité.
0_6831Z_La stratégie et le pilotage de projets immobiliers, le conseil et toutes prestations de services dans le domaine immobilier.
0_6831Z_Toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce, en vue de la location ou de la vente et gestion immobilère.
0_6831Z_Agence immobilière administration de biens syndic d'immeubles ventes et locations toutes activités de transac- tions location gérance expertise immobilière.
0_6831Z_Loueur professionnel en meublé et acquisition ou prise à bail de tous immeubles ou de terrains, en vue de leur location.
0_6831Z_Toutes opérations portant sur les biens d'autrui et relatives à l'information et le conseil en immobilier, l'achat, la vente, la location; la gérance d'immeubles, le syndic de copropriété, la cession de fonds de commerce, d'exploitations agricoles, forestières, artisanales ou industrielles, et plus généralement toutes opérations civiles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou annexes et sous toutes ses formes.
0_6831Z_Achat, vente, commission sur tous produits de confection , commercialisation de tous produits destinés à la confection .
0_6831Z_Achat, vente, location de tous biens immobiliers, conseil en développement d'opérations immobilières, commerciales et/ou d'autres natures , organisation et développement de toutes opérations événementielles liées à l'activité .
0_6831Z_Marchand de biens et promotion , acquisition, construction, aménagement de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel. Mise en valeur, administration, gestion, exploitation par tous moyens de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés, dont la société aura la propriété ou la jouissance. Prise de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés. Plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous autres similaires ou connexes. Gestion d'agences immobilières, négociation de tous immeubles, de fonds de commerce, prise de participations dans d'autres sociétés de négociation ou d'agences immobilières. Achat, vente et location pour le compte d'autrui. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou en faciliter la réalisation et le développement.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_La réalisation de transactions portant sur les immeubles et les fonds de commerce. Gestion immo- bilière, expertise immobilère, investissement locatif au bénéfice de la société marchand de biens.
0_6831Z_Location immobilière, transactions sur immeubles-fonds de commerce, syndic, opérations de consultant et de formation en matière immobilière, techniques et commerciales.
0_6831Z_Intermédiation et négociation dans le domaine des transactions de fonds de commerce et locaux commer ciaux et des transactions immobilières, acquisi- tion et cession d'entreprises.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , achat, vente, échange, location ou sous-location en nu ou en meublé d'immeubles bâtis .
0_6831Z_Agent immobilier, transactions sur immeubles et droits immobiliers, fonds de commerce, droits mobiliers corporels et incorporels, courtage en matière de prêt et toutes prestations en vue de l'obtention de prêts, exécution de missions conseil et d'assistance, réalisation de prestations de services et d'études.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, indication, intermédiation, négociation concernant toutes transactions de vente, d'achat de tous biens immobiliers et de fonds de commerce , location d'immeubles, de fonds de commerce et de droit au bail. Expertise et rédaction d'actes. Toutes opérations commerciales et financières, sur valeurs mobilières ou immobilières. Gestion, administration de biens immobiliers, notamment, en qualité de syndics de copropriété .
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerces , conseil en financements immobiliers, marchand de biens et travaux immobiliers .
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales- marchand de biens gestion immobilière - conseil évaluation expertise immobilière.
0_6831Z_Négociation de transactions Immoblières de toute nature.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Activité d'achat, vente et gestion de biens immobiliers et mobiliers.
0_6831Z_Gestion, administration de tous biens immobiliers de toute sorte et de toutes natures , dont notamment immeuble, bureau, entrepôt, hangar, pavillon, maison individuelle, terrain, propriété ou autres locaux de toute sorte et de toutes natures, ainsi que la maintenance, les travaux et le nettoyage industriel et mécanisé desdits biens immobiliers et donnés en sous-traitance. Promoteur immobilier, lotisseur, marchand de biens immobiliers. Toutes prestations de services et conseil se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social. Commerce, vente, achat, import-export, distribution de tous produits et de matériel de toute sorte et de toutes natures, non réglementés .
0_6831Z_Acquisition prise à bail de tous biens et droits immobiliers, la gestion de patrimoine et plus spécialement la gestion de patrimoine immobilier.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce gestion locative et administration de biens.
0_6831Z_Administration de biens, transactions immobilières, commerciales et informatiques.
0_6831Z_Agence immobilière, toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction immobilière gestion immobilière syndic immobilier marchand de biens expertise immobilière lotisseur courtage en travaux.
0_6831Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de transaction sur immeubles et fonds de commerce, prestation de services ou de maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières, négociations concernant la vente, l'achat, l'échange, la location ou la sous-location , en nu ou en meublé de tous biens immobiliers, urbains ou ruraux, bâtis ou non. Egalement, transactions sur fonds de commerce, baux, actions ou parts de sociétés immobilières .
0_6831Z_Intermédiaire dans les transactions sur immeubles à usage commercial ou d'habitation dans les transactions sur fonds de commerce dans la transmission d 'entreprises gestion immobilière transactions sur immeubles et fonds de commerce et gestion immobilières.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière toutes transactions immobilières syndic de co propriété gestion locative opération de marchands de biens courtage et assistance à la maîtrise d'ouvrage et d'oeuvre Activité D agence immobilière toutes transactions immobilières syndic de co propriété gestion locative opération de marchands de biens courtage et assistance à la maîtrise D ouvrage et D oeuvre lotisseur réalisation de toutes opérations de lotissement de promotion.
0_6831Z_Agence immobilière, toutes transactions immobilière, la location et gestion immobilière ainsi que la gestion de syndic. (sous réserve de l'obtention et de la présentation de la carte professionnelle délivrée par la préfecture).
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières et fonds de commerce, location, commercialisation, estimation, intermédiation nationales et internationales , toutes autres opérations pouvant se rattacher à cet objet. Conseil, formation en matière immobilière et en promotion immobilière. Toutes opérations d'entremise .
0_6831Z_Acquisition réhabilitation et location d'appartements.
0_6831Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente, échange de tous terrains, immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières ; négociation immobilière et courtage de prêts bancaires sous réserve d'obtention des autorisations nécessaires et carte professionnelle ; promotion immobilière.
0_6831Z_Achat, gestion, administration et vente de tous immeubles.
0_6831Z_Participation par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations immobilières par voie de création de saint nouvelles d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou Autrementde locations de crédit bail prisé acquisition exploitation et gestion de tous biens ou droits immobiliers.
0_6831Z_Le conseil, l'étude, l'analyse, la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers de montages et toutes prestations de services en matière de transactions immobilières, d'acquisition, de vente, d'échange, de location et de gestion d'actifs immobiliers et de fonds de commerce ; toutes opérations se rapportant aux immeubles et aux programmes immobiliers, bâtis ou non bâtis, notamment l'agence immobilière, la maîtrise d'ouvrage, la maîtrise déléguée, le courtage, l'administration et la gérance d'immeuble, le syndic de copropriété, la promotion immobilière, la location et la sous-location de locaux nus ou meubles, et plus généralement toutes opérations se rapportant au secteur de l'immobilier a usage d'habitation, de bureaux, d'entrepôts, d'activités et surfaces commerciales ; la prise de participations, par acquisition, souscription ou apport, au capital social de toutes sociétés existantes ou a créer, la gestion de portefeuille de valeurs mobilières pour son compte ; le conseil, l'assistance administrative, comptable, technique, financière, informatique, commerciale et autre envers ses filiales ou pour le compte de tiers, la gestion d'exploitation.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6831Z_Agence immobiliere, toutes transactions immobilieres : gestion immobiliere a l'exclusion de toute activite de constructeur, promoteur, lotisseur et renovateur
0_6831Z_Promotion immobilière, réhabilitation, achat-vente, location, négociation, gestion, construction, opérations de marchand de biens et toutes transactions immobilières et commerciales ; la prise de participations dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles, immobilières, financières ou de prestations de services, françaises ou étrangères ; la location et la mise à disposition de biens meubles ou immeubles.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Conseil et assistance en matière Immobilère, transactions, expertises, gestion immobilière.
0_6831Z_Agence de transactions immobilières commercialisation et vente d'immeubles conseil formation locations immobilisation.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil en immobilier.
0_6831Z_Transaction immobilière et gestion immobilière.
0_6831Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou en partie, échange de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières.
0_6831Z_Transactions et gestion immobilière, locations, ventes, achats, échanges et gérances d'immeubles.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerces.
0_6831Z_Expertise en valeur vénale pathologie et désordres de la construction le conseil en analyse d'opérations immobilières assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce pour le compte de tiers, acquisition, revente de fonds de commerce, tous immeubles et terrains.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce ; négoces et services d'intermédiaire pour l'achat, la vente, la location de tout bien immobilier et mobilier.
0_6831Z_Sous locations de biens immobiliers dans le cadre d'Hébergements touristiques et autres Hébergements de courte durée.
0_6831Z_La création, l'achat, la prise à bail, l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds d'agent immobilier, toutes transactions sur immeubles, fonds de commerce, gestion d'immeubles, marchand de biens.
0_6831Z_Transactions immobilières, location, marchand de biens.
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales gestion de locations administration de biens location agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière gestion d'immeubles, Syndict de copropriété expertise participation dans toutes sociétés ayant le même objet.
0_6831Z_Négociation immobilière et mobilière et gestion immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Toutes opérations de négociations transactions locations d'immeubles fonds de commerce titres de sociétés d'attribution d'immeubles toutes opérations de marchand de biens de participation dans la création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres de droits sociaux fusion ou autrement toutes opérations de constructions immobilières réalisation de programmes immobiliers et d'urbanisme comportant l'acquisition de terrains ou droits immobiliers vente d'immeubles à construire avant ou après leur achèvement et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6831Z_Toutes activités de transaction immobilière, D'intermédiation immobilière, de recherche et de de chasse de biens immobiliers, de vente de biens immobiliers de négociation immobilière et de conseil en matière immobilière, toutes activités de gestion immobilière, toute activité de conciergerie.
0_6831Z_Transactions sur immeubles, et fonds de commerce, prestation de conseil et d'animation de formations.
0_6831Z_Les transactions sur les immeubles et les fonds de commerce.
0_6831Z_Achat, vente et gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_La réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général et de ses filiales en particulier.
0_6831Z_Activité et prestations de services liées a la gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_Transaction, achat, vente et échange de tous immeubles, biens et droits immobiliers, droit au bail, fonds de commerce et en général toute transaction mobilière et immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière. Achat, vente, location, gestion immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Gestion, location et transaction de biens immobiliers et syndics de copropriété.
0_6831Z_Gestion, transaction immobilière, achat, vente, échange, location ou sous-location en nu ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis, achat, vente ou location-gérance de fonds de Com- Merce, souscription, achat, vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en pro- Priété, achat, vente de parts sociales non négocia blés lorsque l'actif social comprend un immeuble ou en fonds de commerce, gestion immobilière.....
0_6831Z_Transactions immobilières, gestion locative, administration de biens.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière.
0_6831Z_Transactions et gestion immobilière, conseils en investissement, administration de biens.
0_6831Z_Transactions immobilières et gestion immobilière.
0_6831Z_Activités de transactions immobilières et de gestion locative.
0_6831Z_Agence immobilière : transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière - Achat vente location gestion transaction sur fonds de commerce marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière et toutes transactions immobilières ou commerciales , conseils financiers et tous services de domiciliation .
0_6831Z_Établissement de diagnostics immobiliers de toute nature.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales, syndic de copropriété, expertise et promotion immobilière.
0_6831Z_Transactions sur immeubles, fonds de commerce et gestion immobilière , fourniture de prestations de conseil et d'assistance, notamment en matière immobilière et commerciale. Expertise immobilière, conseil, formation et coaching en ressources humaines. Management, communication et développement personnel. Recrutement .
0_6831Z_Gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, acquisition, administration de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6831Z_Acquisition gestion administration de biens immobiliers d'un portefeuille de valeur mobilière.
0_6831Z_Agence immobilière : Transactions.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction sur immeuble et fond de commerce, courtier en crédit et travaux conseil patrimoine.
0_6831Z_La négociation et la transaction en immobilier concernant le conseil, l'expertise, l'achat, la vente, l'échange, la location, la gestion en libre ou en meuble de tous biens immobiliers, toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6831Z_Agence immobilière et formation en immobilier.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière : gestion (administration de biens, location, syndic de copropriété) transaction en matière d'immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction sur immeuble et fonds de commerce, location immobilière, gestion immobilière, administrateur de biens, syndic de copropriété et toutes activités connexes.
0_6831Z_Marchand de biens achat vente aménagement location de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Exercice de la profession d'agent immobilier, reglementee par la loi 70.9. du 2 janvier 1970
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales, gestion, location, administration de biens.
0_6831Z_Promotion immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières achat ventes de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Location immobilière.
0_6831Z_Transactions de biens immobiliers et financements.
