0_6831Z_Intermédiation, négociation concernant la vente, l'achat, l'échange, la location et la sous-location de tous biens immobiliers ou de fonds de commerce.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , études foncières, montage d'opérations immobilières et conseil en développement immobilier. Mise en relation, assistance et concours à la négociation, à la conclusion des contrats de vente, de location, de travaux, de production ou de prestations de services, au nom et pour le compte de personnes morales ou physiques. Maîtrise d'uvre et d'ouvrage .
0_6831Z_Achat, vente, gestion de biens immobiliers, marchand de biens, promotion immobilière et toutes opérations de transactions de fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce gestion immobilière l'activité d'agent immobilier d'administrateur de biens de conseil en immobilier de conseil en investissements immobiliers.
0_6831Z_Toutes opérations se rapportant à la vente , propriété, gestion, location, administration par tous moyens à sa convenance de tous immeubles, meublés ou non. Location de tout matériel et prise de participations dans toutes sociétés .
0_6831Z_Agence immobilière, intermédiaire en transactions de biens immobiliers et mobiliers, négociation, location.
0_6831Z_L'achat, la vente, l'échange, la négociation de tous immeubles bâtis et non bâtis, de toutes constructions, installations et de tous fonds de commerce, la promotion immobilière, l'administration et la gestion de tous biens immobiliers, la représentation en matière de construction, de financement de construction.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agent immobilier , toutes transactions immobilières, vente, location, gérance, syndic de copropriété, gestion et négociation immobilière .
0_6831Z_Transactions immobilières location gestion d'immeubles.
0_6831Z_Transactions immobilières gestion locative.
0_6831Z_Toutes opérations de transactions immobilières et mobilières, de gestion immobilière, de commercialisation de biens immobiliers, toutes prestations de services et de conseils dans le domaine immobilier et la construction , Acquisistion par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, prise à bail, transformation, construction, aménagement, administration et location (nus ou équipés et meublés) de tous biens et droits immobiliers.
0_6831Z_Acquisition en vue de la revente de tous immeubles, biens, droits immobiliers et biens meubles.
0_6831Z_Entremise et négociation en matière d'achat, de vente, de location ou de sous-location nue ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis, d'achat, de vente ou location-gérance de commerce, agence immobilière.
0_6831Z_L'activité d'agent immobilier.
0_6831Z_Achat, vente, location d'immeubles, achat, vente location gérance de fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, conseil aux entreprises en matière immobilière.
0_6831Z_Achat, location, exploitation de tous biens et/ou droits immobiliers, construction, prise à crédit-bail d'immeubles, gestion de biens et/ou droits immobiliers ou immeubles.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions, autres activités sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Achat, location, commercialisation et exploitation directe ou indirecte, de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_6831Z_Gestion et administration de biens opérations d'intermédiaires en transactions sur vente ou location d'immeubles ou de fonds de commerce.
0_6831Z_Acquisition, administration et aliénation de tout bien meuble ou immeuble.
0_6831Z_Achat, vente de biens et droits immobiliers, titres de sociétés, location et gestion de ces biens et généralement toutes opérations commerciales se rattachant à ces activités.
0_6831Z_Gestion immobilière, transactions, marchand de listes.
0_6831Z_Transactions sur immeuble achat ou vente de fonds de commerce gestion immobilière syndic de copropriété.
0_6831Z_Les transactions sur immeubles et fonds de commerce, l'administration et la gestion locative de biens immobiliers.
0_6831Z_Commercialisation de maisons individuelles et de tous programmes immobilières , opérations connexes et marchand de biens .
0_6831Z_Transactions immobilières et intermédiaire dans toutes opérations liées aux transactions de biens immobiliers ou de fonds de commerce.
0_6831Z_L acquisition, le financement de l'usufruit d'un bien immobilier sis à st-Andiol 84 ZAC les vergers rn7. Tous investissements Lies a cet objet.
0_6831Z_Promotion immobilière, achat de tous terrains et d'immeubles en vue de la construction et/ou rénovation , construction et/ou rénovation d'immeubles à usage d'habitation, commercial ou industriel en vue de leur vente, soit sous le régime des immeubles achevés, soit sous le régime des immeubles à construire, c'est-à-dire à terme ou en l'état futur d'achèvement. Aménagement et lotissement de tous terrains, réalisation de toutes opérations en qualité de marchand de biens. La société construit par elle-même ou fera construire en vue de la vente ou pour réaliser les opérations de construction. Elle pourra agir sous le couvert de sociétés civiles immobilières régies par l'article 239 ter du Code général des impôts. Location d'immeubles de toute nature. Toutes activités de prestations de services à caractère hôtelier et touristique.
0_6831Z_Achat, vente, location, sous-location, promotion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, nus ou meublés, terrains et espaces de toute nature. Gestion et transactions immobilières, gestion de copropriétés et d'immeubles. Assistance, conseils et Intermédiation en matière immobilière.
0_6831Z_Toutes opérations relatives à l'exercice des activités d'agent immobilier telles que régies par la Loi n° 70-9 du 02/01/1970 à l'exclusion des activités de gestion immobilière.
0_6831Z_Location immobilière.
0_6831Z_Opérations à caractère foncier et immobilier , agent immobilier, gestion immobilière et administration d'immeubles .
0_6831Z_Prestations de conseil et d'assistance en matière de promotion immobilière , d'investissements immobiliers, de construction et ou de travaux publics .
0_6831Z_Transactions immobilières sur fonds de commerce et immeuble sans manipulation de fonds.
0_6831Z_L'activité de transaction immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, marchand de biens.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce y compris les activités d'agent immobilier sans maniement de fonds tiers.
0_6831Z_Toutes opérations commerciales se rattachant à l'achat la vente le négoce la location l'entretien de tous immeubles fonds de commerce biens immobiliers ou mobiliers sous toutes leurs formes affectés à quelque usage que ce soit la préparation et la mise au point de tous dossiers de financement de telles opérations tous conseils en gestion en informatique et en organisation toutes organisations de séminaires recyclage colloques réunions d'informations séances de travail la création l'acquisition la propriété l'administration la location la prise à bail l'installation de tous établissements ou fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités spécifiques et notamment l'exploitation le recrutement et la formation du personnel toutes opérations quelconques civiles ou commerciales financières mobilières ou immobilières contribuant à la réalisation de cet objet se rattachant directement aux objets sus définis le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6831Z_Le conseil dans tous les domaines de l'immobilier, notamment par voie de prestations pour compte d'autres professionels dans l'immobilier, en France ou dans tous autres pays, le conseil en matière de moyens modernes de traitement des données et de communication appliquées à l'immobilier (informatique ...) activité de marchand de biens.
0_6831Z_Intermédiation et négoce sur location et vente d'immeubles.
0_6831Z_Intermediaire en transactions sur immeubles bâtis ou non bâtis, fonds de commerce et droits immobiliers, toutes prestations accessoires à la location ou sous-location d'immeubles bâtis ou non bâtis et de fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilier et transactions sur biens immobiliers.
0_6831Z_Prestations de services de bureau aux entreprises et aux particuliers, marchand de biens, aménageur foncier , prises de participations, conseil aux entreprises, agence immobilière et transactions immobilières .
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction sur immeubles et fonds de commerce, conseil immobilier et placements de toute nature, toutes études immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière, marchand de biens, conseils pour les affaires et gestion aux entreprises.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce, location.
0_6831Z_Agence immobilière, gestion, transactions immobilières, location, vente, exploitation de licences de marque pour la location, vetne, cession de droit au bail.
0_6831Z_Agent immobilier en général, marchand de biens, toutes activités annexes ou connexes à l'objet social.
0_6831Z_Mandataire en assurance, mandataire intermédiaire en assurance, courtage en assurance et en réassurance et toutes activités liées au métier de l'assurance.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières.
0_6831Z_Expertise étude conseil assistance technique et juridique en matière : foncière immobilière commerciale industrielle l'arbitrage la médiation l'audit l'ingénierie la transaction le home standing le suivi de travaux de rénovation et d'amélioration de biens immobiliers.
0_6831Z_L'acquisition, la gestion et la vente de biens immobiliers.
0_6831Z_Achat, vente, échange, ,négociation de tous terrains, immeubles, usines, installations, fonds de commerce, droits mobiliers et immobiliers ; Administration et gérance de tous immeubles ; Syndic de copropriété ; Rédaction d'actes SSP ; Expertise immobilière ; Création, acquisition, location ou prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ; Prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toute soiété, quels qu'en soient la forme et l'objet, les services accessoires à toutes les activités précitées ; La réalisation de prestations de services de toute nature, techniques, administratives, comptables, commerciales, informatiques ou autres, aux sociétés dans lesquelles la société détiendra directement ou indirectement une participation.
0_6831Z_Transactions immobilières, gérance immobilière, location immobilière.
0_6831Z_TRANSACTION IMMOBILIERE, RELOCALISATION ET LA CHASSE IMMOBILIERE, AINSI QUE TOUTES ACTIVITES DE MARCHAND DE BIENS, ET PLUS GENERALEMENT TOUTES ACTIVITES DE MANDATAIRE IMMOBILIER, GESTION ET ADMINISTRATION DE BIENS, RECHERCHE FONCIERE EN LOGEMENTS ET ACTIVITES PROFESSIONNELLES, LA LOCATION, LA TRANSACTION D'IMMEUBLES ET FONDS DE COMMERCE, EXPERTISE IMMOBILIERE, EVALUATION, ET VALORISATION FONCIERE, MONTAGE D'OPERATIONS IMMOBILIERES.
0_6831Z_Acquisition de tous biens immobiliers et mobiliers, transformation, location et vente desdits immeubles.
0_6831Z_Agences immobilières.
0_6831Z_Propriété, exploitation d'une agence immobilière, achat et vente de biens immobiliers.
0_6831Z_Transaction et gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_Transaction immobiliere.
0_6831Z_Transactions immobilières mandataire d'intermé- diaire d'assurance.
0_6831Z_En France et à l'étranger transactions immobilières administration et gestion de tous immeubles syndic de copropriété transactions sur immeubles et fonds de commerce activité de conseil immobilier et de conseil en gestion de patrimoine et de placements réalisation de toutes études immobilières et patrimoniale toutes opérations commerciales industrielles ou financières mobilières ou immobilières rattachées à l objet. conseil en investissements financiers le courtage d'assurance ( art 512-3 a du code des assurances) l Intermediation en matière de produits financiers le démarchage bancaire et financier la création et la structuration de solutions Patrimoniales de toute nature.
0_6831Z_Définir avec précision la valeur vénale d'un bien immobilier. Accompagnement technique et toutes offres d'assistance commerciale liées à l'acte de construction de maisons individuelles ou d'immeubles toutes offres d'assistance d'ingénierie dans le domaine du bâtiment et travaux public.
0_6831Z_Transaction immobilière.
0_6831Z_Diagnostic immobilier.
0_6831Z_Transactions sur immeubles, terrains, commerces et droits au bail, ainsi que la cession d'entreprises , expertises et évaluation de tout type de biens immobiliers. Location, création d'un concept d'agences immobilières en vue de créer une franchise .
0_6831Z_L'activité d'agence immobilière, gestion immobilière et transactions immobilières.
0_6831Z_Transaction et location d'immeubles et de fonds de commerce.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Acquisition, construction, rénovation, transformation et revente en tout ou en partie, de tous biens immobiliers , promotion immobilière, lotissement et marchand de biens. Acquisition de tous terrains, en vue de l'édification de toute construction et sa revente par fractions ou en bloc, soit en l'état futur d'achèvement, soit achevé, soit à terme. Achat d'immeubles déjà bâtis en vue de leur démolition pour en édifier d'autres. Toute activité de construction et/ou de rénovation immobilière pour le compte d'opérateurs privés ou publics. Toute activité de lotissement de terrains et d'immeubles. Emprunt hypothécaire ou non, pour parvenir à la réalisation de l'objet social. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, achat, vente, location ou sous location en nu ou en meublé. Gestion immobilière, transaction immobilière, syndic, expertise et conseil.
0_6831Z_L'acquisition, la vente, la gestion et la prise à bail de biens immobiliers de toute nature, et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6831Z_Agence immobilière et toute activité s'y rapportant Agence immobilière et toutes activités s'y rapportant.
0_6831Z_Toutes activités de location de tous types de biens immobiliers; gestion locative de tous types de biens immobiliers; toutes actions de promotion immobilière; toutes opérations de maîtrise d'oeuvre, à l'exclusion de toute activité de transaction immobilière.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, location, gestion, syndic d'immeubles, administration de biens et toutes opérations liées à la gestion d'immeubles .
0_6831Z_Achat, vente, echange, location d'immeubles, fonds de commerce, gestion immobiliere, promotion immobiliere
0_6831Z_80 contrats de gestion de biens immobiliers (portefeuille de gestion locative) - contrats de gestion locative représentant la majeure partie de l'activité de la société Cédante.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions.
0_6831Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, de tout bien immobilier.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agent d'affaires, agent immobilier et expertises immobilières.
0_6831Z_Acquisition revente de biens immobiliers.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière et intermédiaire dans toutes transactions par achat, vente, location ou autre, d'immeubles ou de fonds de commerces et gestion, Intermédiation en assurance ou réassurance, Intermediation en opération de banque et de financement.
0_6831Z_La commercialisation de tous produits immobiliers et d'assurances toutes transactions immobilières et mobilières le courtage d'assurances placement et gestion de tout contrat d assurance le conseil en placements et gestion de patrimoine courtage en prêt immobilier. Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6831Z_Conseil immobilier.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_En France et à l'étranger, l'activité d'agence immobilière, la réalisation de toutes opérations de promotion, toutes opérations ou activités de marchands de biens.
0_6831Z_Toutes transactions se rapportant à l'achat la vente ou la location d'immeubles ou de fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6831Z_Tant en France qu'à l'étranger, agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce , location immobilière, gérance immobilière, syndic de copropriété, marchand de biens et domiciliation d'entreprises. Toutes prestations de services se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement. Y compris, mais sans limitation, acquisition, détention, obtention ou exploitation, sous quelque forme que ce soit de licences, de brevets, de marques et d'informations techniques .
0_6831Z_Conseils et services pour la recherche, le logement, transaction immobilière, location, gestion, marchand de bien, l'exploitation de marques commerciales,.
0_6831Z_Prestations de conseils en immobilier et construction, achat, revente de biens immobiliers, fonds de commerce, activité de marchands de biens, vente et courtage de tous biens, transactions immobilières.
0_6831Z_Activité agence immobilière, transactions, gestion, location.
0_6831Z_Toutes négociations et transactions dans le cadre d'achat et de vente de biens immobiliers.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, location immobilière, gérance immobilière.
