0_6831Z_Apporteur d'affaires en publicités.
0_6831Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. L'emprunt de tous fonds nécessaires à cet objet et la mise en place de toutes sûretés réelles ou autres garanties nécessaires. Exceptionnellement, l'aliénation des immeubles devenus inutiles à la société, notamment au moyen de vente, échange ou apport en société. Et généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en faciliter la réalisation à condition toutefois d'en respecter le caractère civil.
0_6831Z_Vente de locaux industriels et commerciaux. Location et vente de maisons et appartements.
0_6831Z_Agence immobilière réalisation en qualité d'intermédiaire de toutes opérations immobilières se rattachant à l'achat la vente la location l'administration d'appartements de maisons d'immeubles de locaux commerciaux et industriels.
0_6831Z_La gestion d'opérations de développement d'ensembles immobiliers à vocation de show-Rooms, espaces ludiques, salles de spectacles, hôtels, bureaux et de toutes autres activités visant à leur conférer un caractère attractif. Ces ensembles seront notamment conçus dans un concept d'exposition des savoir-faire technologiques d'entreprises françaises et internationales pour accueillir, promouvoir et commercialiser des produits Innovants à forte valeur ajoutée.
0_6831Z_Achat, vente de biens immobiliers de toute nature et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières , pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets, similaires ou connexes, notamment, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises similaires par voie d'apport, de fusion, de société en participation ou sous toute autre forme .
0_6831Z_Toute transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs en matière d'achats, location, vente tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_La mise en valeur de tous immeubles par voie de location et particulièrement du terrain et de l'immeuble situés à Nanterre (Hauts de Seine) 12 rue Lamartine.
0_6831Z_Agence immobilière et recouvrement de créances de toute nature.
0_6831Z_Agence immobilière et marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière, gestion immobilière.
0_6831Z_Marchand de biens : achat, vente, location d'immeubles. Acquisition et gestion de tout fonds de commerce de cafes, restaurants, marchands de vin et de liqueurs, plats du jour, hotels meubles. Etudes et realisations immobilieres. Construction et renovation d'immeubles, en vue de vente, location et administration de ces biens. Etudes, assistance, conseil en matiere d'investissements. Achat, vente et negoce d'OEuvres d'art. Conseil en expertise, courtage, representation, organisation d'expositions. Courtage, representation, achat, vente, import-export, negoce de tous produits et services. Prisede participations dans toutes societe et gestion de ces participations
0_6831Z_Agence immobilière comprenant la transaction immobilière, la location et la gestion locative.
0_6831Z_Agences immobilières.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, gestion locative et syndic de copropriété.
0_6831Z_Acquisition gestion location ou autrement de Topus biens ou droits immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions, études, conception et réalisation de toutes opérations de conseil immobilier , transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6831Z_Administration de syndics de copropriétés
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, conseil pour les affaires et la gestion et notamment la création, la gestion de réseaux commerciaux pour le compte de toutes entreprises, marchand de biens.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Transactions immobilières et gestion immobilière.
0_6831Z_Toutes opérations de négociation, de transaction immobilière et de gestion locative, Tellesque prévues par la loi N°70-9 du 02/01/1970.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière: transaction, gestion, administration, syndic.
0_6831Z_Vente d'appartements maisons neufs et récents (vente en l'état futur d'achèvement VEFA et vente achevée) terrains - défiscalisation agence immobilière.
0_6831Z_Les droit incorporels attachés à l'activité de gestion locative.
0_6831Z_Toutes opération de transaction immobilière sur immeubles et fonds de commerce, commercialisation directe ou indirecte de produits finis du bâtiment, appartements, maisons individuelles et autres, conception, réalisation, agencement, toutes opération de marchand de biens.
0_6831Z_Agent immobilier, transaction immobilière par vente, location, administration de biens.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce gestion immobilière.
0_6831Z_En France et dans tous pays, gestion d'un patrimoine immobilier entrant par conséquent dans son objet , achat, location, sous-location et mise à disposition de ses membres d'immeubles bâtis ou de locaux destinés à l'usage professionnel, commercial ou industriel. Construction et mise en valeur préalable des immeubles ou locaux à exploiter. Exécution de tous travaux d'entretien et de réparation ou encore d'équipements rendus nécessaires par la réglementation de l'urbanisme de l'hygiène, de la sécurité ou simplement destinés à une meilleure exploitation des immeubles sociaux. La société a également la capacité juridique d'aliéner ses biens dans le cadre de la gestion de son patrimoine .
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce. Prestations de service en matière immobilière, apporteur d'affaires.
0_6831Z_Gestion locative & assurances & transaction immobilière.
0_6831Z_Activités relatives à la profession d'agent immobilier, administration de biens, gestion de tous immeubles et syndic de copropriétés, en direct ou en franchise , conseil immobilier et financier. Transactions sur immeubles et valeurs mobilières. Marchand de biens .
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , gestion immobilière .
0_6831Z_Commercialisation de programmes immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière et toutes transactions immobilières ou commerciales , conseils financiers et tous services de domiciliation .
0_6831Z_Toutes opérations portant sur les transactions immobilières, achats, ventes, locations concernant les immeubles, les fonds de commerce, les droits Incorporels, l'administration de biens de toute nature, les opérations de syndic de Copropriétés d'immeubles, ainsi que la gestion immobilière.
0_6831Z_Promotion, acquisition de tous biens immobiliers, ingénierie et conseil en matière immobilier.
0_6831Z_Acquisition, transactions, administration, gestion de tous immeubles et biens immobiliers à la location ou autrement , plus principalement, structure de gestion d'immobilier d'entreprise .
0_6831Z_Administration de bien, gestion locative, transaction.
0_6831Z_Agence immobilière, location et gestion de tous biens immobiliers, vente, marchand de biens.
0_6831Z_Agences immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière. Gestion immobilière.
0_6831Z_Expertise immobilière en bâtiment, construction, assurance, estimation mobilière ou immobilière et conseil.
0_6831Z_Toutes transactions immobilières et commerciales, achat, vente, location, gestion, exploitation, administration de biens et droits immobiliers ou sociaux, mobiliers et fonds de commerce ainsi que l'évaluation, l'expertise et l'estimation de biens, droits immobiliers ou sociaux, conseils immobiliers, placement de produits d'investissements à caractère immobilier ou d'assurances, prise de participation et exploitation de cabinets immobiliers, à l'exception de l'activité constructeur promoteur..
0_6831Z_Négociation dans la vente de biens immobiliers et commerces, gestion et administration de biens immobiliers, conseil en matière d'investissements aurpès des entreprises et particulers.
0_6831Z_L'activité d'agence immobilière administration et gestion de tous immeubles, syndic de copropriété, transaction sur immeubles et fonds de commerce, activité de conseil immobilier et de conseil en placements.
0_6831Z_Agence immobilière comprenant la gestion d'immeubles l'intermediation dans la réalisation de transactions immobilières en particulier d'achat de vente ou de location de biens immobiliers estimation de biens immobiliers.
0_6831Z_Acquisition, vente, rénovation, location de tous immeubles et droits y attachés et plus généralement, toutes opérations immobilières et commerciales, achat, vente de tous objets de décoration, oeuvres d'art et en général, de toute oeuvre de l'esprit et culturelle, organisation de manifestations, expositions, ventes, conférences liés à toutes expressions culturelles sous toute forme.
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales, acquisition et vente de tous biens immobiliers destinés à la revente ou à la location, activité de marchand de biens, de promoteur, constructeur, fournitures de toutes prestations de services requises par la clientèle (location hôtel, voiture, restauration).
0_6831Z_Acquisitions de tous immeubles bâtis ou non professionnels ou non destinés à la location ou à la revente.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , gestion immobilière, location de véhicules utilitaires de moins de 14 m3 et garde-meuble .
0_6831Z_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, location immobilière, gérance immobilière, syndic de CO-propriété, marchand de biens.
0_6831Z_Achat, vente de vêtements, lingerie, accessoires et bijoux fantaisie.
0_6831Z_Agence immobilière et marchand de biens.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière gestion de patrimoine défiscalisation toute transaction commerciale ( sous réserve de l'autorisation auprès de la préfecture).
0_6831Z_Prestations de services diverses, facturation de commission et négociation , perception de commissions à caractère immobilier. Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Agence immobilière, syndic de copropriété et de gérance .
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Adjonction d'activité : agence immobilière, transactions immobilières, études, recherche d'opérations immobilières , opérations de promotion, construction, marchand de biens et lotisseur.
0_6831Z_Un fonds de commerce de gestion immobilière.
0_6831Z_Transaction immobiliere
0_6831Z_Agence immobilière, marchand de biens, gestion immobilière, et ce qui touche de près ou de loin l'ensemble de ces activités.
0_6831Z_Agence immobiliere : realisation d'operations portant sur la gestion et l'administration de biens immobiliers et mobiliers
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Vente d'accessoires d'articles de sports dépendant du fonds de commerce de vente location réparation matériel de sport, vente de cartes postales.
0_6831Z_Transactions de biens immobiliers et plus généralement toute activité d'Intermédiation immobilière avec ou sans maniement de fonds.
0_6831Z_Administrateur de biens.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions et gestion immobilière.
0_6831Z_Toutes activités de transactions immobilières, d'achat, vente et location de biens immobiliers, bâtis ou non, fonds de commerce et clientèles ou de marchand de biens et tous services se rapportant à ce domaine, en France ou à l'étranger.
0_6831Z_Achat, vente de biens mobiliers et immobiliers, bâtis ou non , rénovation ou lotissement. Construction, vente d'immeubles à usage commercial, industriel ou d'habitation. Promotion immobilière soit pour son propre compte ou pour le compte d'autrui .
0_6831Z_Agence immobilière et intermédiaire dans toute transaction par achat, vente, location ou autre, d'immeubles, de fonds de commerces en france et dans tous pays, conseil en immobilier, toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières pouvant se rattacher directement, indirectement à l'objet social, courtage en assurance, auxiliaire financier.
0_6831Z_Transactions immobilières et syndic de copropriété, administration de biens.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immoblière, marchands de biens, administration de biens.
0_6831Z_Acquisition de biens immobiliers, administration et exploitation par location en meublé de tous immeubles et droits immobiliers , dont la société est propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement .
0_6831Z_Gestion et conseil en immobilier conseil Parimonial . Gestion de patrimoine, conseil en placement, mise en relation d'entreprises en travaux immobiliers suivi de chantiers immobiliers.
0_6831Z_Acquisition, vente, location, gestion, administration de tous biens et droits immobiliers, pour son propre compte ou pour le compte de tiers , marchand de biens, promotion immobilière et lotissement .
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales , gestion immobilière, représentation fiscale, secrétariat, formalités, toutes prestations de services se rapportant à l'entretien, à la réparation, au nettoyage et au jardinage. Commerce en gros, en demi-gros, au détail, import-export de tous produits, de marchandises, à l'exception de ceux qui relèvent d'activités réglementées. Toutes activités liées à la décoration intérieure et extérieure .
0_6831Z_Intermédiaire dans le domaine de la location de villas appartement et résidences de vacances.
0_6831Z_Agence immobilière, marchand de biens, locations d'appartements, meubles et expertises.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction, location.
0_6831Z_Activité d'agence immobilière, vente, achat, location, gestion trasactions sur fonds de commerce ainsi que l'estimation de tout immeuble activité de marchand de biens, création, acquisi- tion, prise en gérance, exploitation de tout fond se rapportant aux objets ci-dessus. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Transactions sur immeubles, fonds de commerce et/ou gestion immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Achat , vente, location, gestion de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Achat, vente, location et gérance d'immeubles.
0_6831Z_Agence immobilière, soit toutes activités de transactions sur immeuble et fonds de commerce, de location immobilière, de gérance immobilière, de syndic de copropriété, de marchand de biens.
0_6831Z_Conseils en stratégie immobilière Coaching communication via internet marketing home Staging et toutes prestations de services y Afférent.
0_6831Z_Gestion, assistance, prestations de service, transactions immobilières, prises de participation.
0_6831Z_Constitution, gestion et exploitation d'un portefeuille immobilier.
0_6831Z_Activités d'agences immobilières.
0_6831Z_Agent immobilier.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce, exploitation de toutes agences immobilières, évaluations immobilières, études et mise en place de financements .
0_6831Z_Achat, vente de biens immobiliers et leur administration.
0_6831Z_Agence immobilière, mandataire en vente de fonds de commerce.
0_6831Z_.
0_6831Z_Immoblier.
0_6831Z_Agence immobilière, toutes transactions immobilières et commerciales.
0_6831Z_A/ Toutes transactions de ventes, d'achats ou de location relatives à l'immobilier d'habitation, de commerce, murs et fonds de commerce, terrains et toute activité de transactions se rapprochant de l'objet. B/ Travaux de rénovation intérieur et extérieur avec tout corps d'état (exécutés par des artisans ou professionels agrées), expo d'oeuvre d'art et toutes manifestations artistiques, commerciales et d'achat vente pour promouvoir l'immobilier.
0_6831Z_Transactions et gestion immobilières, agent immobilier, démarcharge financier, démarchage et commercialisation de produits dans les domaines des comptes et services bancaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financier.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction sur immeubles et fonds de commerce, locations.
0_6831Z_Transactions et gestion immobilière.
0_6831Z_Achat en vue de la revente ou de la location de biens immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière, transaction sur immeubles et fonds de commerces , gestion immobilière et administration de biens .
0_6831Z_Agence immobilier.
0_6831Z_Achat, vente, location et mise en valeur par tous moyens de tous biens immobiliers. Mise à disposition temporaire de locaux- mise à disposition de matériel informatique, de bureautique et de téléphonie fixe ou mobile- gestion de frais de déplacement- organisations de salons et foires, exposition. (Sans domiciliation commerciale).
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Location immobilière, administration de biens et transactions immobilières.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, location, courtage de prêts immobiliers.
0_6831Z_Toutes opérations portant sur les biens d'autrui et relatives à l'information et le conseil en immobilier, l'achat, la vente, la cession de fonds de commerce, d'exploitations agricoles, forestières, artisanales ou industrielles.
0_6831Z_Achat, aménagement, viabilisation et vente de terrains.
0_6831Z_Administration de biens, gérance, syndic d'immeubles et courtage d'immobilier.
0_6831Z_La commercialisation de logements neufs pour le compte de promoteurs nationaux et régionaux.
0_6831Z_Acquisition de biens immobiliers acquisition de toutes participations, gestion des immeubles, et des participations acquises, toutes opérations immobilières, mobilières et financières.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Commercialisation de biens hôteliers, commerciaux, industriels, médicaux, à usage d'habitation, immobiliers ou mobiliers, location, vente de marques et d'enseignes commerciales et industrielles, conseils en recherche, développement et assistance de projets hôteliers, commerciaux, industriels, médicaux, à usage d'habitation, immobiliers ou mobiliers, communication, marketing et conseil en gestion de patrimoine, achat, vente, location de tous biens mobiliers, immobiliers, hôteliers, commerciaux, industriels, médicaux et toutes activités annexes.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières, toutes activiés de gestion des biens immobiliers, syndic de copropriété, toutes activité de courtage en assurances, toutes branches et le courtage en opérations de banque, gestion du patrimoine, courtage en financement,acquisition, vente, construction, location de tous biens immobiliers, promotion immobilière, marchand de biens, formation de tous dirigeants et commerciaux en immobilier.
0_6831Z_Agent immobilier ainsi que la fourniture de prestations de services liées à cette activité.
0_6831Z_Acquisition de tous biens immobiliers et leur aménagement (ameublement et équipement) en vue de la location de bureaux équipés ou non acquisition en vue de la revente ou de la location et éventuellement la prise à bail en vue de la sous location de tous biens immobiliers à usage professionnel commercial ou habitation prise de participations dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet et la gestion de ces Participati.
0_6831Z_Chasseur immobilier, administrateur de biens, intermédiaire prestations immobilières.
0_6831Z_Agent immobilier, transaction, gestion.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Toutes activités d'agent immobilier Transastions et négociations immobilières.
0_6831Z_Activités de transactions sur immeubles, marchand de biens et lotissement.
0_6831Z_Acquisition et revente d'immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière et promotion.
0_6831Z_Agence immobilière transactions en rapport avec la vente location de biens immobiliers participer a des opérations de promotion de la construction réhabilitation d'immeubles.
0_6831Z_Gestion immobilière, achat, vente, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tout bien immobilier dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6831Z_Acquisition administration et exploitation par bail location ou autrement d'immeubles ou fractions d'immeubles quelle que soit leur destination. La création la prise à bail et l'exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel ou d'ensemble para hôtelier ou de résidence de tourisme.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Transactions immobilières et sur fonds de commerce, en France et dans tout pays.
0_6831Z_Gestion d'immeubles,syndic de copropriété ou gérance immobilière,administrations de biens,transactions immobilières.
0_6831Z_L'activité de transactions immobilières et commerciales gestion de locations administrations de biens cession et transmission D'entreprises et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à L'objet social ainsi défini la création L'acquisition la prise en gérance libre de tous établissement commerciaux agences immobilières et autres la location L'achat de tous immeubles pouvant servir de manière quelconque.
0_6831Z_Toutes transactions ayant trait à l'immobilier, à l'art ou à la finance.
0_6831Z_Agence immobilière, gestion immobilière, syndic et gestion de biens, conseil en ingénierie immobilière.
0_6831Z_L'activité de transaction et de gestion immobilière.
0_6831Z_Agence commerciale.
0_6831Z_Agence et transactions immobilières.
0_6831Z_Acquisition de biens immobiliers en vue de leur location en meublés.
0_6831Z_TRANSACTIONS IMMOBILIERES ET COMMERCIALES, GESTION DE LOCATIONS. ADMINISTRATION DE BIENS. CESSION ET TRANSMISSION D'ENTREPRISES. PROMOTION IMMOBILIERE.
0_6831Z_Franchise immobiliere, agence immobiliere, toutes transactions immobilieres
0_6831Z_Marchand de biens, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transaction et conseil en immobilier.
0_6831Z_Achat, vente, location de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Transaction, négociation, agence immobilière programme neuf et occasion, courtage de prêts immobiliers, défiscalisation.
0_6831Z_Marchand de biens.
0_6831Z_L'intermédiation en matière d'achat, de vente, de location de biens immobiliers pour le compte de tiers Les services de conseil et d'évaluation en rapport avec l'achat, la vente et la location de biens immobiliers, pour le compte de tiers, marchand de biens, promotion immobilière, intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers et mobiliers, fonciers et commerciaux, activités de transactions sur biens immobiliers propres, rénovations, négoce sur internet.
0_6831Z_Intermédiaire en achat, vente, location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux et toutes activités liées à la loi Hoguet.
0_6831Z_Achat, revente de biens immobiliers, promotion immobilière, location de biens immobiliers.
0_6831Z_Opérations liées à la gestion et transactions immobilières, analyse, diagnostic et conseil gestion de patrimoine, opérations exploitation sites télématiques , dépôt, exploitation, concession de licence et vente marques, logiciels, brevets.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Transactions mobilières et immobilières, gestion d'immeubles, syndic de copropriété, courtage en assurance.
0_6831Z_L'activité de transaction et gestion immobilière La réalisation de missions de conseils en décoration intérieure La réalisation de missions de relooking de biens immobiliers, c'est-à-dire l'ensemble des transformations à apporter au bien afin d'améliorer sa valeur marchande ou encore son attractivité vis-à-vis de clients potentiels..
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions immobilières de toute nature, administration de biens immobiliers en qualité de syndic ou de gérant, négociation de produits bancaires et d'assurances, acquisition et gestion de marques, le conseil dans la gestion et le développement de ces activités et plus généralement toutes opérations se rapportant Auxdites transactions immobilières - La prise de participation par Acquisitiion, ou autrement de parts sociales ou actions dans le capital de toutes sociétés , sociétés holding, toutes activités de prestations de services, de prestations financières, et d'animations de groupe pouvant être rendues par une société holding à sa filiale - Activités de gestion de trésorerie.
0_6831Z_Conseil pour les affaires et la gestion aux entreprises ainsi que la formation dans les secteurs administratifs commerciaux économiques réglementaires.
0_6831Z_Agent immobilier, toutes activités immobilières, transactions gestion d'immeubles financement, transactions commerciales mobilières ou immobilières, financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_6831Z_Achat, vente, échange, location ou sous location tant en France qu'à l'étranger de tous immeubles bâtis ou vides ou en meubles, l'achat, le lotissement, la vente, la location de tous terrains, l'achat, la location de toutes structures d'habitations mobiles, les transactions en qualité d'intermédiaire sur tous immeubles ou fonds de commerce, la gestion et l'administration de biens, en général l'exercice de tous commerces.
0_6831Z_Conseil, achat, vente, location de biens immobiliers et de fonds de commerce.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce et gestion immobiliere
0_6831Z_Promotion immobilière apporteur d'affaires intermédiaire dans les opérations d'achat ou de vente de biens opérations de marchands de biens achat de biens immobiliers en vu de leur revente et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6831Z_Fourniture de services et de conseil en matière de transactions d'immeubles et de fonds de commerce , se rapportant plus spécialement aux opérations suivantes, l'achat, la vente, l'échange, la location ou la sous-location en nu ou en meublé, d'immeubles, bâtis ou non. Achat, vente ou location-gérance de fonds de commerce. Souscription, achat, vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en propriété. Achat, vente de parts sociales non négociables lorsque l'actif comprend un immeuble ou un fonds de commerce .
0_6831Z_Agence immobilière: achat, la vente, la location, la gestion sur tous biens immobiliers.
0_6831Z_Opération entremise pour l'achat et la vente d'immeuble et gestion immobilière.
0_6831Z_Commerce de tous produits non alimentaires.
0_6831Z_Les transactions sur immeubles et fonds de commerce ainsi que l'immobilier de défiscalisation.
0_6831Z_Transaction, négociation, Intermédiation relative à un bien immobilier, un fonds de commerce ou des titres de société, administration, gestion locative, promotion immobilière et/ou de construction, achat, revente, courtage.
0_6831Z_Acquisition gestion location administration de tous biens Immoibliers et mobiliers l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions et gestion immobilière.
0_6831Z_Toutes transactions, gestion, activités immobilières et toutes activités d'hébergement.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_L'exercice de toutes activités immobilières non règlementées et notamment celles relevant des marchands de biens.
0_6831Z_Transactions Immoblières sur immeubles et fonds de commerce.
0_6831Z_Agence immobilière, achat et vente.
0_6831Z_Administration de biens, syndic de copropriété , gestion, transaction, mandataire intermédiaire d'assurance.
0_6831Z_Activité immobilière, d'aménagement foncier, marchand de biens, travaux d'organisation, programmation, coordination, gestion des programmes, de conception, d'études d' Ingéniérie. Missions de Maïtre d'ouvrage...
0_6831Z_Négociation de biens immobiliers terrains et bâtiments industriels et immeubles.
0_6831Z_L'achat la gérance la création l'exploitation de toutes agences immobilières et commerciales (transactions immobilières) et location d'immeuble.
0_6831Z_L'activité d'agence immobilière et d'intermédiaire dans toute transaction.
0_6831Z_Transactions immobilières et tous actes, directs ou indirects, liés à l'activité immobilière.
0_6831Z_Activité de promotion et de transaction immobilière, de commercialisation de produits immobiliers et industriels, de marchands de biens et d'intermédiaire, organisation, construction et rénovation.
0_6831Z_Achats, ventes, location de biens immobiliers, d'actions ou de parts de sociétés immobilières, tant pour son propre compte que pour le compte de tous tiers ; prise de participations d'une ou plusieurs sociétés ou groupements par tous moyens ; gestion de sa trésorerie ; emprunt des sommes nécessaires lors d'acquisitions ou de refinancement de biens immobiliers, et octroi des garanties nécessaires demandées par les établissements financiers prêteurs ; direction, contrôle et coordination des filiales et participations de la société ; toutes opérations financières, commerciales, industrielles mobilières, immobilières, de services, de commission ou autres pour son propre compte ou pour le compte de tous tiers.
0_6831Z_Promotion immobilière, location de biens immobiliers et centrale de réservation.
0_6831Z_Achat, vente, gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_Agence immobilière tant en ce qui concerné la négociation la transaction la location et le syndic d'immeubles.
0_6831Z_Les transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce, la gestion immobilière et toutes opérations immobilières et commerciales, l'activité de marchand de biens, la promotion immobilière sous toutes ses formes.
0_6831Z_Transactions immobilières, locations, vente de fonds de commerce.
0_6831Z_Activité de promotion immobilière et toutes activités s'y rapportant.
0_6831Z_Négoce de biens immobiliers prestations services aux sociétés immobilières.
0_6831Z_L'activité d'agence immobilière, transactions immobilières, gestion immobilière et marchands de biens.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6831Z_Tant en France qu'à l'étranger, entremise sur immeuble et fonds de commerce, transactions immobilière , achat, vente, gestion immobilière et toutes autres activités relatives à des immeubles. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines ou ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées .
