0_5320Z_Distribution publicitaire autres activités de la poste et de courrier.
0_5320Z_Transport petits colis et matériel de boulangerie.
0_5320Z_Livraison à vélo de tous produits (transport de marchandises à vélo).
0_5320Z_Prestations de services de livraison de fleurs à pied. Vente en ambulant de tous produits non réglementés notamment produits alimentaires et boissons, de fleurs et plantes, de vêtements, accessoires et chaussures.
0_5320Z_Transport de petits colis de moins de 3,5 tonnes location de tout matériel.
0_5320Z_Petits déménagements, tous travaux de manutention, assistance aux services courrier.
0_5320Z_Négoce et livraison de boissons alcoolisées et non alcoolisées au domicile de la clientèle.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, enlèvement, tri, transport, routage de journaux et de tous autres imprimés , conseils et prestations de services .
0_5320Z_Partie d'activité concernée : Collecte de papier.
0_5320Z_Coursier restauration rapide.
0_5320Z_Acheminement par voie expresse, de courriers, lettres, colis, marchandises et autres objets transportables, en cas d'utilisation de véhicules ceux-ci n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_5320Z_Transport de messagerie et presse (activité de transport ou de location exercée exclusivement au moyen de véhicules n'exédant pas 3, 5 T de poids maximum autorisé).
0_5320Z_Livraisons de plis, courses en vélomoteur ou en deux-roues , transport de plis ou de colis en véhicules deux-roues dans Paris et sa banlieue de moins de 3,5 t .
0_5320Z_Livraison de produits pharmaceutiques à domicile (transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (pma) inférieur à 3,5 tonnes).
0_5320Z_Portage à domicile de journaux, de publications, distribution de produits et de matériel publicitaire, de tous objets ou d'imprimés.
0_5320Z_Acheminement de courrier, de lettres et de colis express.
0_5320Z_Distribution de journaux et prospectus.
0_5320Z_Livraison de plis en deux roues.
0_5320Z_Colpoteur de journaux.
0_5320Z_Distribution de presse et routage.
0_5320Z_Transport de plis, de colis de toute nature et de personnes par véhicules terrestres à deux-roues, motorisés ou non.
0_5320Z_Livraison de petits colis à vélo.
0_5320Z_Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, entretien espaces verts (sans maçonnerie).
0_5320Z_Commissionnaire et toute autre activité d'intermédiaire en matière de prestations et services ou livraisons de biens.
0_5320Z_Coursier à vélo et montage son.
0_5320Z_Courses et livraisons diverses au moyen d'un scooter (2 roues).
0_5320Z_Transport de colis divers.
0_5320Z_Livraison de plis et petits colis en moto.
0_5320Z_Prestations de services de courses, livraisons avec vehicules de moins de 3 T. 5 et moins de 19 m3, demarches administratives et consulaires
0_5320Z_Transport de personnes en 2 roues à titre onéreux.
0_5320Z_Transport de produits sanguins et d'organes humains, transport routier de marchandises de moins de 3, 5 tonnes, location de véhicules avec chauffeur (Vtc), transport terrestre de personnes à titres onéreux, mise en relation de passagers et d'entreprises de transport, vente et livraison aux professionnels ou aux particuliers de tous produits ou matériels liés aux domaines de la santé et de l'amélioration de l'habitat.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile.
0_5320Z_Livraison et vente de tous produits carnes pré-emballés sous vide en clientèle, vente de volailles, chapons, canards et lapins en clientèle vente de conserves et de plats cuisines en clientèle.
0_5320Z_Prestation de service de livraison à domicile d'apéritifs (boissons à domicile et produits d'accompagnement).
0_5320Z_Transport de messagerie, de petits colis et de marchandises non soumises à une réglementation particulière pour les entreprises et les particuliers , avec des véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, tant en France qu'à l'étranger .
0_5320Z_Services de transport et de distribution de tous objets, de courriers, de colis et de matériel publicitaire au moyen de tous véhicules et vélomoteurs.
0_5320Z_Réalisation de tous types de courses de proximité à vélo, la livraison et le transport de courriers, colis et petits marchandises en milieu urbain.
0_5320Z_Service à l'assiette, entretien de bureau, ménage fin de chantier.
0_5320Z_Restauration de type rapide - pizzeria avec livraisons.
0_5320Z_Activité du monde de la nuit, livraison de petits colis apéritifs ainsi que l'organisation d'évènements Festifs et culturels nocturnes.
0_5320Z_Prestations services presse et communication, opérations commerciales, industrielles, publicitaires, financières.
0_5320Z_Conseil et gestion des envois de courrier et colis à l'international mise en relation des entreprises dans ce domaine.
0_5320Z_Tout service de courses pour les professionnels et particuliers, par deux ou quatre roues, toutes activité de transporteur public de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids autorisé, toute activité de commissionnaire de transport.
0_5320Z_Achat vente de tous produits ainsi que toutes prestation de services dans quelques domaines que ce soit (sauf activités réglementés) transport de marchandises (-3t500). Transport de marchandises au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_5320Z_Le transport public routier de marchandises tous tonnage national et international ainsi que la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandise, avec conducteur.
0_5320Z_Coursier vélo, transport de plis et petits colis, moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Prestations de services presse, distribution écrits périodiques, courriers et opérations commerciales.
0_5320Z_Livraison de denrées alimentaires à domicile.
0_5320Z_Diffusion et distribution de livres pour le compte d'éditeurs auprès d'une clientèle de professionnels.
0_5320Z_Livraison de plateaux repas, traiteur.
0_5320Z_Prestation de services divers dans le domaine des autres activités de courrier.
0_5320Z_Distribution de journaux aux domiciles des particuliers.
0_5320Z_Fournitures de services de proximite destines aux particuliers notamment dans le domaine des courses menageres
0_5320Z_L'organisation et la réalisation de tournées de collecte du courrier des entreprises.
0_5320Z_Coursier à vélo, messagerie express.
0_5320Z_Transport et prestations de services de toutes marchandises avec engin motorisé à deux roues.
0_5320Z_Colportage pour la vente, la distribution de livres écrits, de brochures, de journaux et de propectus , intermédiaire en prestations de services, de dépannage, de plomberie et de chauffage .
0_5320Z_Le transport de colis et la messagerie.
0_5320Z_Distribution et vente au public de journaux et publications périodiques et autres articles, recherche et réalisation de toutes publicités, gestion, entretien et nettoyage de locaux.
0_5320Z_Distribution de supports publicitaires : Flyers, prospectus, journaux; entreprise de publicité et communication; conseil en marketing.
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace fret aérien.
0_5320Z_Distribution de courrier, affranchissement et toutes activités liées aux courriers.
0_5320Z_Livraison de meubles, transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de poids inférieur à 3,5 tonnes.
0_5320Z_Livraison de courses à domicile, collecte et livraison de linge repassé, prestation de conduite du véhicule personnel des personnes dépendantes, maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale, petits travaux de jardinage et débroussaillage.
0_5320Z_Coursier et toutes prestations de services , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maxiumum autorisé, avec chauffeur .
0_5320Z_Courses en zones courtes, prestations de services, transport de moins de 3,5 tonnes et moins de 14m3 volume utile.
0_5320Z_Portage de repas à domicile dans le cadre de marchés conclus avec des collectivités locales ou des sociétés privés.
0_5320Z_Une partie du fonds de commerce de livraison à domicile.
0_5320Z_Service de livraison de plateaux repas aux entreprises, collectivités et particuliers.
0_5320Z_Toutes activités de transport et vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_5320Z_Transport en deux-roues, services aux entreprises et aux particuliers.
0_5320Z_Transport express de petits colis, transport et location de véhicules automobiles de transports de marchandises d'un poids total maximal n'excédant pas 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Toutes opérations de stockage de tous colis et de manière générale de tous objets ou marchandises, toutes prestations d'assistance d'audit d'étude d'optimisation et de mise en oeuvre relatives a la gestion du courrier dans les entreprises notamment toute prestation liée au Regroupage et à la dispersion des trafics. Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5320Z_Messagerie médicale, transport de tous objets, tri global du courrier , transport public routier de marchandises et location de véhicules, avec chaufeur, réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé. Traitement de courrier et affranchissement pour le compte de tiers .
0_5320Z_Prestation de services de coursier auprès des professionnels et des particuliers.
0_5320Z_Livraison de plis et petits colis à vélo.
0_5320Z_Acheminement en express de tous colis.
0_5320Z_Service de livraison de colis.
0_5320Z_Livraisons par courses rapides de tout objet de faible poids transport de colis poids inférieur à 3.5 tonnes.
0_5320Z_Transport de courriers et colis par sous traitance, domiciliation et location de boîtes postales, vente d'emballages et fournitures de bureau .
0_5320Z_Livraison de repas à domicile petits travaux de jardinage prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains".
0_5320Z_Livreur de presse, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_5320Z_Coursier à vélo, livraison de tous colis par tous moyens de transport, la vente d'articles de cuisine par e-commerce.
0_5320Z_Prestations de services dans les domaines de la livraison de marchandises, portage de plis.
0_5320Z_Transport de petits colis express avec vehicules de moins de 3,5 t de poids total autorise et 14 m3 de volume utile
0_5320Z_Diffusion de la presse. Intermédiation de la commercialisation de la presse support papier et numérique.
0_5320Z_Autre activité de poste et de courrier, coursier à vélo.
0_5320Z_Transport express, transport de colis, courses urgentes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, les véhicules utilisés ou loués étant limités à 3,5 t et 14 m3 maximum, transports publics de marchandises, location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur.
0_5320Z_Course à course en deux-roues.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises assurés exclusivement à l'aide de véhicules de moins de 3,5 t, avec chauffeur .
0_5320Z_Service d'envoi de colis. Achats et ventes, Import Export de musiques, produits audio-visuels et tous produits non réglementes.
0_5320Z_Livraison de linge bricolage non réglementé.
0_5320Z_Transport, livraison de colis, messagerie, à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes PMA.
0_5320Z_Autres activités de poste et de courrier.
0_5320Z_Courses, Cammionnage, transports routiers de marchandises de -3, 5t, colis, plis, commissionnaire de transports.
0_5320Z_Service d'intermédiaire pour la livraison à domicile, services de logistique pour l'acheminement et le transport de colis, services de coursier.
0_5320Z_Dépositaire de presse régionale et quotidienne - Transporteur et loueur en transport de marchandises légères - 3.5T.
0_5320Z_Transport de petits colis avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5320Z_Café, bar, restaurant, épicerie, mercerie, quincaillerie, fruits primeurs, journaux librairie. A ce fonds sont annexés la gérance d'un débit de tabac, contrat dépositaire-diffuseur, contrat de location d'un comptoir jeux rondo et/ou d'un espace joueurs, contrat de location d'équipement.
0_5320Z_Portage livraison de journaux.
