0_5320Z_La gestion, le traitement, et le transport de courrier à l'aide de véhicule de pma n'excédant pas 3,5 tonnes. La location de véhicule avec et sans chauffeur. Le transport routier de personnes en activité accessoire et transport funéraire de corps avant et après mise en bière, organisation de funérailles.
0_5320Z_Dépôt et expédition de colis assistance à toute transaction d'achat vente de billet de voyage. Elle peut réaliser toutes opérations compatibles avec son objet social et qui se rapportent à cet objet.
0_5320Z_Entretien de la maison et travaux ménagers - entretien des espaces verts - petit bricolage (joints, ampoules, étagères...) - Livraison de courses à domicile - petits travaux de jardinage, tonte et débroussaillage.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, enlèvement, tri, transport, routage de journaux et de tous autres imprimés , conseils et prestations de services .
0_5320Z_Distribution de journaux et publicités.
0_5320Z_Multi services, petit bricolage, transports petits colis.
0_5320Z_La domiciliation d'entreprise et de particuliers, la réception et la livraison de courriers et de colis, toutes taches administratives de bureau, la vente, la diffusion par tous moyens connus ou à découvrir de matériels, produits, accessoires et services de toutes natures.
0_5320Z_Distribution de lettres, colis et petits paquets.
0_5320Z_Prise de commandes auprès des gens du village, achat de produits frais directement chez les producteurs, distribution des paniers de chaque client.
0_5320Z_Transport express distribution du courrier distribution des colis et des paquets plus généralement la messagerie rapide avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Le portage à domicile de la presse régionale et nationale, transporteur public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules n'excédant pas 3t5 de Pma. Les activités de routage.
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace fret aérien des compagnies aériennes sur un plan international tant pour son propre compte que pour le compte de tiers par voie maritime et ou aérien de tous biens et marchandises nettoyage livraison et toutes activités annexes.
0_5320Z_Routage, prestations de services, copacking.
0_5320Z_Courses, Cammionnage, transports routiers de marchandises de -3, 5t, colis, plis, commissionnaire de transports.
0_5320Z_Transport de petits colis de moins de 3t5 de poids maximum autorisé et de moins de 20m3 de volume utile, transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roues.
0_5320Z_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , location de véhicules industriels de moins de 3,5 t, avec chauffeur. Conseil, assistance, services aux entreprises et aux particuliers .
0_5320Z_Colportage, distribution publicitaire, négoce international, achat, vente de tous produits non réglementés, négociant en machines-outils, automobiles , motocycles et tout matériel .
0_5320Z_La collecte du courrier sortant, affranchi par le client, puis la dépose dudit courrier à la Poste quotidiennement ou sur appel ; livraison de plis et colis, divers urgents ou non ; la distribution de courrier simple et recommandé, de colis ; diffusion de courriers électroniques (remise effectuée avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes).
0_5320Z_Livraison petit déjeuner.
0_5320Z_Livraison de petits colis et plis transport routier Léger de marchandises inférieur à 3, 5t.
0_5320Z_Transport routier de marchandises en zone courte, moyenne ou longue, avec des véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3, à quatre ou à deux-roues (motos) , toutes prestations de services s'y rattachant .
0_5320Z_Acheminement de courrier, de lettres et de colis express.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, courses à la demande et transport de tous plis, de documents, de messages et de colis, principalement en zone urbaine par motos , motocycles et scooters , exécution de toutes formalités ou démarches .
0_5320Z_Gestion, distribution de courriers, routage, transport routier (-3,5t), acheminement de colis.
0_5320Z_Distribution de documents.
0_5320Z_Toutes activités de transport d'analyses et prélèvements médicaux à l'aide de véhicules d'un poids total inférieur ou égal à 3, 5 tonnes. Toutes activités de transport express national et international.
0_5320Z_Coursier et transport de moins de 3, 5 tonnes de 14m3 utile exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_5320Z_Portage de repas, préparation de repas, achat vente de produits alimentaires.
0_5320Z_Transport petits colis, transport routier de marchandises, activité de commissionnaire de transport.
0_5320Z_Transport de petits objets ou de documents au moyen de coursiers , transport de marchandises réalisé à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de P.T.A.C. et 14 m3 de volume utile , conseil, assistance en matière de transport routier, maritime et aérien. Import-export. Traitement de courrier et affranchissement pour le compte de tiers .
0_5320Z_Transport, livraisons de petits colis et de marchandises de faible volume, avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_La vente, la location et généralement, la mise à disposition à toute personne publique ou privée, et physique et morale, des moyens nécessaires au transport et au transfert des biens ou personnes au moyen de véhicules de tous tonnages, notamment le transport de produits sanguins, Labiles, tissus, organes, produits biologique et pharmaceutiques; l'organisation logistique, l'assistance et le support dans l'environnement biomédical; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet, notamment par voie de création de société nouvelles, d'apports, de commandite, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou de société de participation ou autrement; toutes prestations de service et notamment en matière de recherche, de développement, de marketing, de promotion, de démarches commerciales, de facturation, administrative, financière, comptable et informatique, pour le compte de ses filiales et de toutes entités dans lesquelles elle détient un part d'intérêt.
0_5320Z_Distribution de courrier, affranchissement et toutes activités liées aux courriers.
0_5320Z_Taxi de colis courses, transport de marchandises express et de messagerie , traction, tournée, transport de lots, affrètement et transport de marchandises. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé .
0_5320Z_Transport de colis et messagerie (véhicules de - 3T5) Mandataire pour la promotion et la vente de tous produits.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises, de personnes, loueur de véhicules industriels ou autres , toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement .
0_5320Z_Livreur de presse, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_5320Z_Réparateur cycles et autres activités de poste.
0_5320Z_Livraisons de plis, courses en vélomoteur ou en deux-roues , transport de plis ou de colis en véhicules deux-roues dans Paris et sa banlieue de moins de 3,5 t .
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace Frêt aérien des compagnies aériennes sur un plan international tant pour son propre compte que pour le compte de tiers par voie maritime et/ou aérien de tous biens et marchandises, import et export et toutes activités annexes.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Livraison alcool et épicerie à domicile.
0_5320Z_Livraison de boissons alcooliques à domicile.
0_5320Z_Service de livraison de produits à domicile favorisant l'hygiène bucco-dentaire.
0_5320Z_Tous travaux de menuiserie, pvc, alu, bois, tous travaux d'électricité, miroiterie et pose de tous types de vitrages tous travaux de peinture, entretien, nettoyage de locaux, jardinage, courses et livraisons de courses.
0_5320Z_Prestations de services aux entreprises.
0_5320Z_Messagerie au moyen de tous types de véhicules.
0_5320Z_Prestations de services transport en deux roues et démarches pour obtention de visas.
0_5320Z_Transport express de petits colis, transport et location de véhicules automobiles de transports de marchandises d'un poids total maximal n'excédant pas 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Toutes opérations de courses à courses y compris la messagerie exclusivement en cycles et motocycles.
0_5320Z_Collecte et livraison à domicile de linge à repasser, préparation de repas et livraison de repas à domicile, livraison de courses à domicile, garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, accompagnement d'enfants de plus de 3 ans dans leurs déplacements.
0_5320Z_Distribution de journaux aux domiciles des particuliers.
0_5320Z_Transport de personnes en 2 roues à titre onéreux.
0_5320Z_Société de services aux particuliers.
0_5320Z_Courses en zones courtes, prestations de services, transport de moins de 3,5 tonnes et moins de 14m3 volume utile.
0_5320Z_Réception, gestion et transmission du courrier aux particuliers. Conseil, assistance et formation dans tous les domaines de la gestion, comptabilité et paie.
0_5320Z_Transport rapide.
0_5320Z_Portage de presse quotidienne.
0_5320Z_Transport et livraisons en véhicule non réglementés (deux-roues).
0_5320Z_Transport express de messagerie.
0_5320Z_Négoce et livraison de boissons alcoolisées et non alcoolisées au domicile de la clientèle.
0_5320Z_Portage général et sélectif de tracts et de publicité , ramassage d'objets divers, recyclage, ainsi que la livraison de petits colis. Publicité générale, démonstration, affichage mobile et fixe. Conception et prise en charge de budgets promotion .
0_5320Z_Distribution de prospectus, imprimés et divers services.
0_5320Z_Livraison à domicile de boissons et activités annexes.
0_5320Z_Livraison en 2 roues (non motorisés) de sandwiches.
0_5320Z_Plate forme dépositaire, répartiteur, commercialisation de journaux sur le territoire français.
0_5320Z_Transport en deux roues de petits colis.
0_5320Z_Transport postal et routier de marchandises, location de vehicules
0_5320Z_Livraison à vélo de marchandises.
0_5320Z_Messagerie intra agglomérations non motorisée.
0_5320Z_Distribution de courriers adressés par des coursiers dédiés, tri informatique de fichier, tri mécanique ou manuel des courriers, élaboration, conception de mode de distribution par l'établissement de logiciels spécifiques et dédiés, vente ou location de logiciels.
0_5320Z_Autres activités de poste et de courrier.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Chauffeur livreur.
0_5320Z_Pose de plafonds tendus et travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_5320Z_Transport de messagerie des petits colis.
0_5320Z_Bagagistes, collecteur de bagages, colis, effets personnels, voitures d'occasions, pièces détachées.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, livraison de messagerie, manutention.
0_5320Z_Distribution de Procpectus par tout et vente de tous produits non-réglementé sur marché.
0_5320Z_Prestataires de services, deux roues.
0_5320Z_Diffusion de journaux, prospectus, publicités et catalogue par portage à domicile.
0_5320Z_Livraison de plis et petits colis à vélo.
0_5320Z_Fourniture d'un service de commande et livraison aux commerçants partenaires et utilisateurs. Développement, commercialisation d'outils et solutions matériels et immatériels. Commercialisation distribution de produits et services aux commerçants partenaires et utilisateurs.
0_5320Z_Prestations de services, courses.
0_5320Z_Autre activité de poste et de courrier, service de déménagement, transports routiers de marchandises de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Coursier et toutes prestations de services , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maxiumum autorisé, avec chauffeur .
0_5320Z_Collecte, acheminement à l'étranger et/ou tri de courriers internationaux, transfontraliers express ou non, ainsi que toutes activités connexes à cet objet.
0_5320Z_Services de groupage, de distribution et de transport de presse avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Exploitation d'un service de coursiers et transports de colis et marchandises uniquement en tricycles.
0_5320Z_Livraisons de petits colis urgents et courses aux particuliers , transport routier, services de transport public routier de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule , conformément aux dispositions du 4 B de l'article no 5 du décret no 85-891 du 16 août 1985 .
0_5320Z_Achat vente et livreur de fruits et légumes.
0_5320Z_Distributeur publicitaire en boite aux lettres.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, transport par motocyclette de petits, de moyens plis et de colis.
0_5320Z_Transport de colis.
0_5320Z_Toutes opérations de groupage et de distribution des publications périodiques éditées par les Associés Coopérateurs et toutes opérations commerciales relatives à l'utilisation du matériel et des équipements qu'elle emploie à cet effet.
0_5320Z_Café, bar, restaurant, épicerie, mercerie, quincaillerie, fruits primeurs, journaux librairie. A ce fonds sont annexés la gérance d'un débit de tabac, contrat dépositaire-diffuseur, contrat de location d'un comptoir jeux rondo et/ou d'un espace joueurs, contrat de location d'équipement.
0_5320Z_Dépositaire central permettant l'activité de distribution et de dépôt de presse des journaux La Voix du Nord et La Voix des Sports.
0_5320Z_Livraison à domicile et mise à disposition de plats préparés ainsi que de pizzas et boissons non alcoolisées aux particuliers, collectivités, sociétés et toute autre forme de clientèle intéressée par ses services.
0_5320Z_Prestations de services de tournées / livraisons de pain.
0_5320Z_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_5320Z_La livraison d'apéritifs à domicile (boissons alcoolisées et non alcoolisées), le snack, les prestations de services et accessoires.
0_5320Z_Toutes prestations de service se rapportant a L activité de coursier acheminement de documents et marchandises de faible volume, transport de marchandise, transport de personne, déménagement.
0_5320Z_Courses et livraisons diverses au moyen d'un scooter (2 roues).
0_5320Z_Distribution, collecte de colis, acheminements bancaires, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , services, traitement de la correspondance, services de cartes grises, traductions, domiciliations commerciales, secrétariat à titre accessoire. Dépôt de plaintes et toutes activités de services aux entreprises en rapport ou non avec l'objet social. Plus généralement, toutes opérations industrielles et commerciales .
0_5320Z_Service d'intermédiaire pour la livraison à domicile, services de logistique pour l'acheminement et le transport de colis, services de coursier.
0_5320Z_Livraison de courses et de colis et services d'assistance à domicile.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile.
0_5320Z_Acheminement en express de tous colis.
0_5320Z_Collecte et transport du courrier de professionnels.
0_5320Z_Transport routier de + de 3,5 t - déménagements et garde meubles.
0_5320Z_Transports en 2 roues - Vente de produits d'emballages et tous produits accessoires.
0_5320Z_Livraison de produits pharmaceutiques et de matériel médical.
0_5320Z_Achat, vente et livraison de repas et de courses à domicile.
0_5320Z_Livraison, transport de marchandises (en vélo) gestion de supports publicitaires, l'expertise technique vélo, conseil vélo. La vente de matériels et vêtements cycliste. Toutes autres activités ayant attrait au vélo. Transporteurs routiers de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3.5 tonnes.
0_5320Z_Achat et revente de prestations de courrier international et services associés.
0_5320Z_Vente en non sédentaire de tous produits non réglementés notamment art de la table.
0_5320Z_Vente et livraison à domicile de repas, assistance et accompagnement aux personnes âgées et autres personnes, location de véhicules et de matériel.
0_5320Z_Service de messagerie et support média (à l'exclusion de toutes activités réglementées) ; transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_5320Z_Transports publics routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5320Z_La livraison, la vente à emporter et sur place de pizzas, la vente ambulante de confections et bazars. Point chaud, terminal de cuisson, boissons.
0_5320Z_Distribution de presse, portage à domicile de la presse régionale et nationale, et toutes prestations annexes au portage et dépôt de presse. Activités de routage.
0_5320Z_Diffusion, distribution et vente de journaux.
0_5320Z_La distribution de prospectus la prestation de services.
0_5320Z_Distribution publicitaire autres activités de la poste et de courrier.
0_5320Z_Livraisons de plis urgents, de documents et de colis.
0_5320Z_Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de P.M.A., activité de location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de P.M.A.
0_5320Z_Autres activités de courrier.
0_5320Z_Livraison de repas et plats cuisines, à pied.
0_5320Z_Toutes activités de transport et vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_5320Z_Livraison de courses à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, préparation de repas à domicile, garde d'enfants de plus de 3 ans, soins et promenade d'animaux de compagnie pour les personnes dépendantes, maintenance, entretien et vigilence temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire, entretien de la maison et travaux ménagers.
0_5320Z_Réalisation de collecte et de distribution de colis express.
0_5320Z_Achat vente impression et routage d'enveloppes et produits imprimés.
0_5320Z_Livraison organisation d'événement.
0_5320Z_Livraison d'apéritifs à domicile ou ailleurs.
0_5320Z_Le transport de tout type de plis et colis des entreprises, associations, administrations, associations et particuliers en utilisant le vélo comme mode de livraison.
0_5320Z_Livraison à domicile de pain, légume, épicerie.
0_5320Z_Transport de colis en deux roues.
0_5320Z_Distribution de journaux.
0_5320Z_Coursier vélo, achat, vente de tous produits alimentaires.
0_5320Z_Acheminement de tous plis, de paquets, de colis, transport routier de marchandises, sans limitation de volume, en France, à l'étranger et tout objet pouvant développer des activités .
0_5320Z_Livraison à domicile à la demande des achats effectués en ligne.
0_5320Z_Service à la personne : livraison de courses à vélo et aide au transport des personnes.
0_5320Z_Prestations de services de courses de proximité. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Acheminement du courrier (lettres et colis) généralement en express, activité de coursiers urbains et taxis-marchandises services privés de transports de lettres et de colis, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_5320Z_Livraison pour le compte de restaurateurs, à domicile ou sur le lieu de travail de plats ou boissons, achat et vente de produits alimentaires et boissons non alcoolisées.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'acheminement de lettres et de tous produits y compris biologiques, vétérinaires ou d'Origne humaine, messagerie administrative, activités liées au transport, service aux entreprises dans le domaine de la logistique.
0_5320Z_Transport routier de marchandises.
0_5320Z_Transport public routier de machandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeurs, assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_5320Z_Cuisine à domicile vente ambulante de plats cuisinés.
0_5320Z_Autre activité de poste et de courrier, coursier à vélo.
0_5320Z_Livraison deux roues - Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assures exclusivement à l'aide de véhicules N'éxédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Messagerie et livraison de courses urgentes à vélo.
0_5320Z_Livraison de plis et colis à vélo.
0_5320Z_Messagerie médicale, transport de tous objets, tri global du courrier , transport public routier de marchandises et location de véhicules, avec chaufeur, réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé. Traitement de courrier et affranchissement pour le compte de tiers .
0_5320Z_Transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3t5 de PMA. Services et prestations aux entreprises et parti- culiers. Exploitation directe et indirecte de tous commerces et fournitures d'emballage d'organisa- tion de distribution et de vente à l'unité ou par lot. Produits nécessaires à l'emballage la recherche le référencement à l'unité ou par lot.
0_5320Z_Services de courses frigorifiques.
0_5320Z_Portage de repas à domicile livraison de courses à domicile assistance administrative à domicile prestations de services relatives à l'assistance à domicile.
0_5320Z_Coursier a vélo et mise a disposition de personnel.
0_5320Z_Livraison petits colis.
0_5320Z_Distribution prospectus, Flyers, journaux et tous documents.
0_5320Z_Exploitation d'un dépôt presse distribution commercialisation portage presse quotidienne périodique ainsi que toutes publications et autres fournitures liées à celle ci portage à domicile de tous journaux articles, articles de presse Marchand de biens.
0_5320Z_Distribution de prospectus.
0_5320Z_Livraison de courses a domicile et préparation de repas au domicile.
0_5320Z_Livreur en presse.
0_5320Z_Prestataire de services, colis.
0_5320Z_Livraison de repas, boissons et autres produits aux entreprises et aux particuliers.
0_5320Z_Services et activités en porte-à-porte de coursiers urbains, uniquement à bicyclette, pour le transport terrestre et rapide de plis, de messages , de documents et de petits colis de toute nature. Vente d'espaces publicitaires sur moyens de transport utilisés dans le cadre de cette activité. Vente, location et distribution de tous objets, de marchandises, de denrées, d'ustensiles, de produits, d'articles ou d'appareils s'y rapportant .
0_5320Z_Réception, gestion, vente, distribution de publications quotidiennes.
0_5320Z_Transports de marchandises en vélo (livreur).
0_5320Z_Taxi et transport de marchandises.
0_5320Z_Livraison de produits pharmaceutiques à domicile (transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (pma) inférieur à 3,5 tonnes).
0_5320Z_Transport de marchandises de moins de 3, 5 t.
0_5320Z_Colportage de presse vente objets d'occasion et recyclés en non sédentaire.
0_5320Z_Negoce d'imprimes en couleurs, cartes de visite, prospectus, depliants, plaquettes, objets publicitaires et promotionnels, lettres adhesives et tous objets s'en rapprochant sous l'appellation Publeco, communication d'entreprises, mailings, ramassage et distribution de courrier d'entreprise de colis, navettes, remises bancaires et toutes prestations de services en ce domaine sous l'appellation Vaguemestre
0_5320Z_Coursier colis-express transport de marchandises.
0_5320Z_Livraison de courses à domicile.
0_5320Z_Achat et revente de repas, portage de repas.
0_5320Z_Livraison de colis, courses, assistance au déménagement, création, vente, et location de remorques pour le transport écologique (location de vélos).
0_5320Z_Un fonds de commerce de transport de pli, colis exprès en vélo.
0_5320Z_Coursier à vélo, livraison de tous colis par tous moyens de transport, la vente d'articles de cuisine par e-commerce.
0_5320Z_Transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes, livraison à domicile, livraison express, messagerie.
0_5320Z_Expédition des colis selon la demande des clients. Exportation de produits alimentaires; produits Parapharmacies; cosmétiques; nutritifs, ainsi que toutes les marchandises non réglementés.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs Assusres a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise.
0_5320Z_Transport de proximité de courrier et de colis au moyen de véhicules non motorisés, développement et conseil en nouvelles technologies, solution informatique et assistance technique. Développement et conseil en nouvelles technologies, solution informatique et assistance technique.
0_5320Z_Toutes activités liées à la distribution de documents publicitaires, courriers, journaux, colis, prospectus.
0_5320Z_Eléments de fonds de commerce constitué des licences consenties à des sociétés tierces.
0_5320Z_L'exploitation d'un centre de réservation de courses de taxi ou de tout autre moyen de transports.
0_5320Z_Sécurité et gardiennage incendie.
0_5320Z_La livraison de repas, le conditionnement des repas, le nettoyage de locaux, hôpitaux, cliniques et de maisons de retraites, legumerie (salle de préparations élémentaires et lavage de légumes...), Préparation de plats à emporter, gestion de la restauration de maisons de retraite et des Ehpad, l'import export de consommables et de non consommables.
0_5320Z_L'acheminement et le transport de documents, colis, courriers, plis urgent ou non - Activités de transports de marchandises et de loueurs de véhicules industriels n'excédant pas 3T5 de PMA.
0_5320Z_Transport en 2 roues de courriers et plis notamment dans le domaine bancaire et notarial. Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorisé. Transport de personnes à moto.
0_5320Z_Depôt central de presse, activité distribution et depôt de presse.
0_5320Z_Transport routier de marchandises moins de 3,5 tonnes, location véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5320Z_Livraison d'apéritifs à domicile avec et sans alcool.
0_5320Z_Fourniture de services au profit de toutes personnes à domicile notamment livraison de plats cuisinés.
0_5320Z_La prestation de services aux particuliers et entreprises notamment la distribution et la messagerie de tous objets et produits non réglementés non soumis à la réglementation en vigueur.
0_5320Z_Prestations de service de livraison de plats à emporter non fabriqués.
0_5320Z_Livraison de petits colis déménagement et transport de marchandises inférieur à 3,5 tonnes.
0_5320Z_Distribution de journaux, de prospectus, de publicité et presse.
0_5320Z_Achat, vente et conditionnement, implants dentaires, fraises dentaires et autres consommables.
