0_5320Z_Livraison de courses, collecte et livraison de linge repassé, Intermédiation de services à la personne (garde collective d'enfants, ménage, jardinage, bricolage, assistance à domicile), Intermédiation en nettoyage de véhicules, Intermédiation en démarche en vue de l'obtention de visas.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile petits travaux de jardinage prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains".
0_5320Z_Coursier à vélo, messagerie express.
0_5320Z_Vente de tous produits postaux, location de boites postales, vente de tous services de communication, fourniture de bureaux
0_5320Z_Autres activités de poste et courrier.
0_5320Z_Activité de coursier.
0_5320Z_Diffusion et distribution de livres pour le compte d'éditeurs auprès d'une clientèle de professionnels.
0_5320Z_Transport express, transport de colis, courses urgentes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, les véhicules utilisés ou loués étant limités à 3,5 t et 14 m3 maximum, transports publics de marchandises, location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur.
0_5320Z_Le groupage le stockage la réexpédition et la livraison de marchandises.
0_5320Z_Autre activité de poste et de courrier, service de déménagement, transports routiers de marchandises de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Spécialisée dans les expéditions internationales.
0_5320Z_Livraison de boissons alcooliques à domicile.
0_5320Z_Prestation de services divers dans le domaine des autres activités de courrier.
0_5320Z_Courses en zones courtes, prestations de services, transport de moins de 3,5 tonnes et moins de 14m3 volume utile.
0_5320Z_Dépositaire de presse régionale et quotidienne - Transporteur et loueur en transport de marchandises légères - 3.5T.
0_5320Z_Livraison pizza.
0_5320Z_Transport express de petits colis, transport et location de véhicules automobiles de transports de marchandises d'un poids total maximal n'excédant pas 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Transport de plis, de personnes, de marchandises et de petits colis au moyen d'un véhicule à deux roues.
0_5320Z_Transport routier de marchandises de proximité en utilisant des véhicules de moins de 3,5 tonnes de PMA, l'activité de messagerie fret express, la location de véhicules PMA inférieur ou égal à 3,5 tonnes avec conducteur.
0_5320Z_Services à la personne : Collecte et livraison de linge repassé, entretien de la maison et travaux ménagers, repassage de tous les articles d'habillement et de matières textiles, activités de blanchisserie de détail, atelier de retouches.
0_5320Z_Transport de petits colis express avec vehicules de moins de 3,5 t de poids total autorise et 14 m3 de volume utile
0_5320Z_Prestations de services se rapportant au transport de toutes marchandises en engin motorisé à deux roues, prestations de services. Distribution de courrier et de plis à destination de professionnels. Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_5320Z_Exécution de courses en deux-roues pour le compte de tiers , création ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou d'établissements de même nature .
0_5320Z_Transport petits colis, transport routier de marchandises, activité de commissionnaire de transport.
0_5320Z_Portage de repas à domicile.
0_5320Z_Prestations services presse et communication, opérations commerciales, industrielles, publicitaires, financières.
0_5320Z_Vente sur les marches non alimentaire animation musicale distribution de gratuits électronique création et réparation cuisinier traiteur informatique.
0_5320Z_Dépôt de marchandises, colis et bagages, messagerie, bazar, services aux entreprises et particuliers.
0_5320Z_Prestations de services presse, distribution écrits périodiques, courriers et opérations commerciales.
0_5320Z_Transport de marchandises et autres services aux entreprises et aux particuliers.
0_5320Z_Portage de repas à domicile.
0_5320Z_Reéxepédition de colis.
0_5320Z_La livraison à domicile de toutes boissons Alcoolisnées, de toutes boissons non Alcoolisnées mais également la livraison de tous produits non réglementés. La participation, par tous moyens, directement ou indirectement, à toutes Opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de Création de Sociétés nouvelles, d'apport, de Souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création ...
0_5320Z_Prestation de services, livraison à domicile.
0_5320Z_Nettoyage de locaux, bureaux et particuliers, livraison de tajine, bricks et couscous faits maison.
0_5320Z_Transport de plis, de colis de toute nature et de personnes par véhicules terrestres à deux-roues, motorisés ou non.
0_5320Z_Acheminement en express de tous colis.
0_5320Z_Transport et livraison de colis express.
0_5320Z_Coursier a vélo et mise a disposition de personnel.
0_5320Z_Plate forme dépositaire, répartiteur, commercialisation de journaux sur le territoire français.
0_5320Z_Promotion et développement des ventes notamment par l'amélioration de la distribution des produits.
0_5320Z_Une partie du fonds de commerce de livraison à domicile.
0_5320Z_L'activité de distribution et diffusion , par portage à domicile, de publications quotidiennes et périodiques d'informations politiques et générales payantes, dans le cadre de conventions consenties par les entreprises de presse ,organismes de messageries, et leurs mandataires, à une personne physique de leur choix, à titre personnel , précaire et révocable ad nutum ; L'activité de dépositaire de presse.
0_5320Z_Gestion de Courriers ( distribution, affranchissement ).
0_5320Z_Transports de marchandises en vélo (livreur).
0_5320Z_Classement, archivage, courses diverses, formaliste, standard téléphonique, intégration de documents sur logiciel.
0_5320Z_Livraison de petits colis et plis transport routier Léger de marchandises inférieur à 3, 5t.
0_5320Z_Livraison de colis édition de magazines et autres.
0_5320Z_Transport de colis, messagerie express, transport de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Transport express distribution du courrier distribution des colis et des paquets plus généralement la messagerie rapide avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_La livraison d'apéritifs à domicile (boissons alcoolisées et non alcoolisées), le snack, les prestations de services et accessoires.
0_5320Z_Distribution et diffusion, par portage à domicile, de publications quotidiennes et périodiques d'informations politiques et générales payantes, dans le cadre de conventions consenties par les entreprises de presse, organismes de messageries, et leurs mandataires, a une personne physique de leur choix, à titre personnel, précaire et révocable ad nutum, activité de dépositaire de presse.
0_5320Z_Bagagistes, collecteur de bagages, colis, effets personnels, voitures d'occasions, pièces détachées.
0_5320Z_Transport public routier de machandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeurs, assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_5320Z_La distribution de prospectus la prestation de services.
0_5320Z_Petit transport, affretement, messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3.
0_5320Z_Transport de petits colis de moins de 3t5 de poids maximum autorisé et de moins de 20m3 de volume utile, transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roues.
0_5320Z_Livreur en presse.
0_5320Z_Autres activités de courrier.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, transport par motocyclette de petits, de moyens plis et de colis.
0_5320Z_Autres activités de poste et de courrier distribution de courriers adressés et non adresses mis sous films.
0_5320Z_Exercice de la profession de coursier à vélo.
0_5320Z_Adjonction d'activité: distribution, acheminement de toutes correspondances postales et de colis , transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t, location de véhicules avec chauffeur.
0_5320Z_Transport de messagerie des petits colis.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile.
0_5320Z_La prestation de services aux particuliers et entreprises notamment la distribution et la messagerie de tous objets et produits non réglementés non soumis à la réglementation en vigueur.
0_5320Z_L'exploitation de fonds de commerce liés à l'activité de messagerie courte et longue distance dans un périmètre régional, national et international, distribution de magasines gratuits, sous-traitance dans le service des transports , et ce utilisant des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises de loueur de véhicules avec conducteur... N'excedant pas un poids maximum autorisé de 3.5T.
0_5320Z_Rachat revente de plats chaud ou froid en livraison à domicile le soir.
0_5320Z_Gestion de support de publicité et distribution en direct ou en sous-Traitance de prospectus, documents, objets publicitaires, journaux. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, Assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorise.
0_5320Z_Transport de tous documents.
0_5320Z_Toutes opérations de groupage et de distribution des quotidiens édités par les Associés Coopérateurs et toutes opérations commerciales relatives à l'utilisation du matériel et des équipements qu'elle emploie à cet effet.
0_5320Z_Activités de transport de messagerie.
0_5320Z_Adjonction d'activité : conseils et métrés en aménagement, décoration , commercialisation d'articles pour le bureau, le bâtiment et de matériel de location.
0_5320Z_Transport, livraisons de plis, de colis par route et en deux-roues, exclusivement au bénéfice de toutes entreprises commerciales ou particulières.
0_5320Z_Transport de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Un fonds de commerce de transport de pli, colis exprès en vélo.
0_5320Z_Service à la personne : livraison de courses à domicile, préparation de repas à domicile, collecte de linge et livraison, prestations de conduite de vehicules personnels, petits travaux de jardinage.
0_5320Z_Cuisine à domicile vente ambulante de plats cuisinés.
0_5320Z_Livraison de plats à domicile.
0_5320Z_Livraison à domicile à vélo de repas.
0_5320Z_Livraison de produits d'alimentation et de produits d'entretiens.
0_5320Z_Réexpédition à l'étranger et en France D'outre-mer de colis et de lettres reçus pour le compte de clients.
0_5320Z_Distribution de journaux et prospectus.
0_5320Z_Commissionnaire de transport de courrier, plis, colis et marchandises de toute nature et fourniture de services logistiques.
0_5320Z_Transport de plis et colis en vélo.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Acheminement du courrier, colis, services bancaires et courses services
0_5320Z_Acheminement de documents objets paquets colis transport express.
0_5320Z_Colportage de presse vente objets d'occasion et recyclés en non sédentaire.
0_5320Z_Courrier urbain, taxi, transport de marchandises , transport public routier de marchandises avec véhicules légers inférieurs ou égaux à 3,5 t .
0_5320Z_Dépositaire de presse, service de presse, portage.
0_5320Z_Service d'envoi de colis. Achats et ventes, Import Export de musiques, produits audio-visuels et tous produits non réglementes.
0_5320Z_Livraison de linge bricolage non réglementé.
0_5320Z_L'enlèvement, le tri, le transport, le routage et la distribution en France, de périodique, imprimés et tous autres courriers ou documents. Tous conseils études et prestations de services afférents à ces activités.
0_5320Z_Livraison à domicile de boissons et activités annexes.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises, de personnes, loueur de véhicules industriels ou autres , toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement .
0_5320Z_Transport express de messagerie.
0_5320Z_Réception, gestion et transmission du courrier aux particuliers. Conseil, assistance et formation dans tous les domaines de la gestion, comptabilité et paie.
0_5320Z_Messagerie, transport de petits colis.
0_5320Z_Dépositaire de presse.
0_5320Z_Négoce et livraison de boissons alcoolisées et non alcoolisées au domicile de la clientèle.
0_5320Z_Courses de petites marchandises, aide à la communication.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules avec ou sans chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t de poids maximum autorisé. Messagerie rapide, service de courses et livraisons. Traitement de courrier et affranchissement pour le compte de tiers .
0_5320Z_Toutes activités diverses de poste et de courrier et au sens le plus large, la gestion de tous courriers et documents.
0_5320Z_Transport rapide.
0_5320Z_Livraison de repas, boissons et autres produits aux entreprises et aux particuliers.
0_5320Z_Agence de courses en 2 roues.
0_5320Z_Tout service de courses pour les professionnels et particuliers, par deux ou quatre roues, toutes activité de transporteur public de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids autorisé, toute activité de commissionnaire de transport.
0_5320Z_Courrier à titre ambulant (en clientèle). Transport public routier de marchandises et/ou location avec conducteur avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de PMA.
0_5320Z_Distribution de journaux et publicités.
0_5320Z_Transport routier de marchandises moins de 3,5 tonnes, location véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5320Z_Livraison de pizza à domicile.
0_5320Z_Livraison de tous produits manufacturés, petits colis, transport régional.
0_5320Z_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , location de véhicules industriels de moins de 3,5 t, avec chauffeur. Conseil, assistance, services aux entreprises et aux particuliers .
0_5320Z_Prestations de services de livraisons de toutes marchandises, telles que colis, plis ou courrier, avec véhicules deux-roues, quatre-roues ou par tous autres moyens d'acheminement , utilisation des moyens de livraisons comme supports publicitaires. Stockage, conditionnement et préparation de colis pour le compte de clients dans le cadre de l'activité de coursier.
0_5320Z_Transport de plis et de colis par voie terrestre par l'utilisation exclusive de véhicules deux roues.
0_5320Z_Le portage rapide de tous plis et colis en deux roues et en véhicules légers de moins de 3, 5 tonnes suivi de tous plis et colis de l'enlèvement à la livraison. Courses et livraisons à la demande. Navettes et livraisons régulières avec mise à disposition d'un coursier motorisé et équipé en deux roues et en véhicules légers de moins de 3, 5 tonnes. L'importation et l'exportation de tous produits non réglementés commissionnaire de transport et transport de personnes à l'aide de deux roues. Transport de personnes à l'aide de véhicules de tourisme avec chauffeur, location de véhicule de tourisme utilitaire avec ou sans chauffeur.
0_5320Z_La mise en relation de particuliers via une Plateforme Accesible en ligne permettant à ces derniers pour les uns de livrer un pli ou un colis et pour les autres de faire livrer un pli ou un colis.
0_5320Z_Livraison de plis et colis à vélo.
0_5320Z_Course à course en deux-roues.
0_5320Z_Ecrivain public conseil rédaction et médiation constitutions de dossiers administratifs et correction de tous types d'écriture et de réécriture.
0_5320Z_Transport de proximité de courrier et de colis au moyen de véhicules non motorisés, développement et conseil en nouvelles technologies, solution informatique et assistance technique. Développement et conseil en nouvelles technologies, solution informatique et assistance technique.
0_5320Z_Transport petits colis et matériel de boulangerie.
0_5320Z_Diffusion de la presse. Intermédiation de la commercialisation de la presse support papier et numérique.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excèdant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_5320Z_Vente et livraison de boissons et produits alimentaires à emporter.
0_5320Z_Commerce et livraison de plats cuisines de boissons de desserts et de tous produits alimentaires et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_5320Z_Toutes prestations de service se rapportant a L activité de coursier acheminement de documents et marchandises de faible volume, transport de marchandise, transport de personne, déménagement.
0_5320Z_Vente de boissons et alimentations apéritives, articles divers, avec livraison à domicile.
0_5320Z_Course expresse des petits colis avec deux roues, sous Traitancede nettoyage industriel, du gros, des bureaux, des magasins, commerce général. Activité de transport ou de location assurée exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorise.
0_5320Z_Livraison à domicile et mise à disposition de plats préparés ainsi que de pizzas et boissons non alcoolisées aux particuliers, collectivités, sociétés et toute autre forme de clientèle intéressée par ses services.
0_5320Z_Services de courses frigorifiques.
0_5320Z_Routage, prestations de services, copacking.
0_5320Z_La distribution, la livraison urbaine et Peri Urbaine de marchandises assurées exclusivement au moyen de véhicules non polluants (électriques, Gnv, gpl...) Moins de 3.5t (cargo cyclé, fourgonnettes - 3.5t, fourgons) et le transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5t. La logistique du dernier kilomètre. La location de véhicules propres avec chauffeur et la location de véhicules indus.
0_5320Z_Toutes opérations de courses à courses y compris la messagerie exclusivement en cycles et motocycles.
0_5320Z_Le transport de colis et la messagerie.
0_5320Z_Prestations de tous transports dans tous véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_5320Z_Transport routier de marchandises en zone courte, moyenne ou longue, avec des véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3, à quatre ou à deux-roues (motos) , toutes prestations de services s'y rattachant .
0_5320Z_Colportage pour la vente, la distribution de livres écrits, de brochures, de journaux et de propectus , intermédiaire en prestations de services, de dépannage, de plomberie et de chauffage .
0_5320Z_Transport de messagerie et presse (activité de transport ou de location exercée exclusivement au moyen de véhicules n'exédant pas 3, 5 T de poids maximum autorisé).
0_5320Z_Transport de messagerie, de petits colis et de marchandises non soumises à une réglementation particulière pour les entreprises et les particuliers , avec des véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, tant en France qu'à l'étranger .
0_5320Z_Aide à la personne: livraisons de repas et course à domicile , assistance informatique et aux démarches administratives. Aide à la mobilité de transport de personnes ayant des difficultés de déplacement. Prestations de conduite du véhicule personnel de personnes dépendantes, du domicile, du travail ou du lieu de vacances, pour les démarches administratives. Accompagnement de personnes âgées et handicapées en dehors du domicile. Collecte et livraisons à domicile de linge repassé .
0_5320Z_Autres activités de portes et de courriers.
0_5320Z_Service de livraison de colis.
0_5320Z_Livraison organisation d'événement.
0_5320Z_Messagerie et transport de petits colis.
0_5320Z_Opérations postales ; distribution de courrier ; travaux d'édition.
0_5320Z_L'organisation et la réalisation de tournées de collecte du courrier des entreprises.
0_5320Z_Transport express à vélo ou autre moyen non motorisé.
0_5320Z_Affranchissement, mise sous pli, distribution de courrier auprès de tous secteurs d'activité.
0_5320Z_Livraison de plis en deux roues.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises.
0_5320Z_Acheminement par voie expresse, de courriers, lettres, colis, marchandises et autres objets transportables, en cas d'utilisation de véhicules ceux-ci n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_5320Z_Livraison rapide, régulière et/ou occasionnelle de plis, petits colis pour professionnels et particuliers par vélos, remise et/ou collecte du courrier affranchi pour les professionnels et particuliers par vélos, livraison rapide de courses par vélos, communication publicitaire dynamique par vélos, prestation du dernier KM en partenariat ou Ss-Traitance par vélos, Street Marketing par vélos.
0_5320Z_L'acheminement et le transport de documents, colis, courriers, plis urgent ou non - Activités de transports de marchandises et de loueurs de véhicules industriels n'excédant pas 3T5 de PMA.
0_5320Z_Promouvoir l'insertion de personnes en difficulté, notamment en effectuant une activité de messagerie et de courses rapides ; transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, commissionnaire de transport.
0_5320Z_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PMA inférieur à 3.5 t.
0_5320Z_Service d'intermédiaire pour la livraison à domicile, services de logistique pour l'acheminement et le transport de colis, services de coursier.
0_5320Z_Distribution, collecte de colis, acheminements bancaires, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , services, traitement de la correspondance, services de cartes grises, traductions, domiciliations commerciales, secrétariat à titre accessoire. Dépôt de plaintes et toutes activités de services aux entreprises en rapport ou non avec l'objet social. Plus généralement, toutes opérations industrielles et commerciales .
0_5320Z_Distribution de catalogues, annuaires, portage de publicités.
0_5320Z_Sécurité et gardiennage incendie.
0_5320Z_Toutes prestations de services à deux roues pour les professionnels et les particuliers ainsi que l'achat, vente de tous types d'engins motorisés ou non motorisés.
0_5320Z_Livraisons de marchandises en véhicules légers et toutes opérations annexes et/ou connexes.
0_5320Z_Vente en non sédentaire de tous produits non réglementés notamment art de la table.
0_5320Z_Transport de courriers et colis par sous traitance, domiciliation et location de boîtes postales, vente d'emballages et fournitures de bureau .
0_5320Z_Distribution de supports publicitaires : Flyers, prospectus, journaux; entreprise de publicité et communication; conseil en marketing.
0_5320Z_Chauffeur livreur.
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace Frêt aérien des compagnies aériennes sur un plan international tant pour son propre compte que pour le compte de tiers par voie maritime et/ou aérien de tous biens et marchandises, import et export et toutes activités annexes.
0_5320Z_La logistique, la manutention, colisage, mise sous plis, toutes transactions commerciales non réglementés, toutes prestations de services.
0_5320Z_Coursier en courriers médicaux.
0_5320Z_Transport et livraison de colis et marchandises excepté matières et produits dangereux, activité d'import-export.
0_5320Z_Import-Export de tous produits non réglementés.
0_5320Z_Prestataire de services, colis.
0_5320Z_Transporteur public routier de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A. Messagerie courses express acheminement petits colis de moins de 30 kg.
0_5320Z_Opérateur postal et activités connexes, opérant en dehors de l'obligation de service universel. Traitement de données, hébergement et activités connexes. Agence de publicité et activités connexes.
0_5320Z_Services de groupage, de distribution et de transport de presse avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Activité de transport ou de location assurée exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3 tonnes 5 de poids maximum autorise -.
0_5320Z_Courses, services aux entreprises, portage de plis et de paquets , livraisons et toutes activités annexes avec un véhicule de moins de 3,5 t.
0_5320Z_Colporteur d'imprimés.
0_5320Z_Coursier urbain. Livraison à pied ou en vélo sans véhicule à moteur.
0_5320Z_Envoi sécurisé de colis et de marchandises de l'Europe vers le Caméroun. Intermédiation d'affaires entre sociétés françaises et sociétés Camérounaises.
0_5320Z_Transport en véhicules deux-roues, livraisons d'objets divers de toutes natures, tant périssables que de valeur , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_5320Z_Agence de courses en deux-roues et notamment, sous forme de location-gérance.
0_5320Z_Courses express deux roues.
0_5320Z_Messagerie express et transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_5320Z_Livraison de petits colis à vélo.
0_5320Z_Transport de courriers médicaux et de tous autres courriers transport public routier de marchandises avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules de - de 3.5 tonnes de poids maximum auto risé.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un PMA de 3,5 tonnés.
0_5320Z_Transports par voie terrestre de marchandises de Trout nature.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile.
0_5320Z_Distribution de journaux et produits hors presse, transports publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Portage général et sélectif de tracts et de publicité , ramassage d'objets divers, recyclage, ainsi que la livraison de petits colis. Publicité générale, démonstration, affichage mobile et fixe. Conception et prise en charge de budgets promotion .
0_5320Z_Livreur de presse, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_5320Z_La livraison de repas, le conditionnement des repas, le nettoyage de locaux, hôpitaux, cliniques et de maisons de retraites, legumerie (salle de préparations élémentaires et lavage de légumes...), Préparation de plats à emporter, gestion de la restauration de maisons de retraite et des Ehpad, l'import export de consommables et de non consommables.
0_5320Z_Livraison de petits colis déménagement et transport de marchandises inférieur à 3,5 tonnes.
0_5320Z_Livraison de tous journaux-articles de presse aux diffuseurs de presse-messagerie-activite de transports public routier de marchandises ou de location avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnés de poids maximum autorisé. Négoce de véhicules automobiles neufs ou occasions (achat et revente).
0_5320Z_Livraison de courses à domicile.
