0_5320Z_Autres activités de courrier.
0_5320Z_Transport de petits colis de tous types par véhicules légers de moins de trois tonnes cinq par PMA.
0_5320Z_Distribution publicitaire autres activités de la poste et de courrier.
0_5320Z_Dépôt de marchandises, colis et bagages, messagerie, bazar, services aux entreprises et particuliers.
0_5320Z_Livraison de boissons alcooliques à domicile.
0_5320Z_Réception, gestion, vente, distribution de publications quotidiennes.
0_5320Z_Distribution de la presse.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises de loueur de véhicules avec conducteur... N'excedant pas un poids maximum autorisé de 3.5T.
0_5320Z_Livraisons de marchandises, transport de personnes à l'aide de vélos, diffusion publicitaire sur véhicules roulants, vélos et location de vélos.
0_5320Z_Distribution de Procpectus par tout et vente de tous produits non-réglementé sur marché.
0_5320Z_Le transport de tout type de plis et colis des entreprises, associations, administrations, associations et particuliers en utilisant le vélo comme mode de livraison.
0_5320Z_Commissionnaire et toute autre activité d'intermédiaire en matière de prestations et services ou livraisons de biens.
0_5320Z_Service de tri de marchandises.
0_5320Z_Course à course en deux-roues.
0_5320Z_Coursier à vélo.
0_5320Z_Livraison de produits pharmaceutiques à domicile (transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (pma) inférieur à 3,5 tonnes).
0_5320Z_Transport routier de marchandises.
0_5320Z_Portage de repas à domicile livraison de courses à domicile assistance administrative à domicile prestations de services relatives à l'assistance à domicile.
0_5320Z_En France et à l'étranger transport messagerie assure exclusivement à l'aide de véhicules en deux roues.
0_5320Z_Distribution directe de tous produits publicitaires.
0_5320Z_Livraison de meubles, transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de poids inférieur à 3,5 tonnes.
0_5320Z_Service à la personne : livraison de courses à vélo et aide au transport des personnes.
0_5320Z_Service à l'assiette, entretien de bureau, ménage fin de chantier.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises, de déménagement et /ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de PMA.
0_5320Z_Distribution des produits Sapeso (Sud-Ouest).
0_5320Z_Messagerie, transport de petits colis.
0_5320Z_Transport routier de marchandises - 3, 5 t, location de véhicules industriels avec conducteurs. Commissionnaires en transport et entreposage. Relevage du courrier et des colis et toutes prestations de services, courtage auprès des entreprises.
0_5320Z_Distribution de supports publicitaires : Flyers, prospectus, journaux; entreprise de publicité et communication; conseil en marketing.
0_5320Z_Autres activités de portes et de courriers.
0_5320Z_Prestations de services dans le domaine du courrier et de la messagerie, transport avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Conseil et gestion des envois de courrier et colis à l'international mise en relation des entreprises dans ce domaine.
0_5320Z_Récéption stockage expédition Réexpedition de colis.
0_5320Z_Services de coursiers.
0_5320Z_Transport de colis, messagerie express, transport de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de pma. Livraison de colis et courriers express.
0_5320Z_Colportage de presse vente objets d'occasion et recyclés en non sédentaire.
0_5320Z_Distribution et portage de presse, de magazine, de support de presse, de prospectus.
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace Frêt aérien des compagnies aériennes sur un plan international tant pour son propre compte que pour le compte de tiers par voie maritime et/ou aérien de tous biens et marchandises, import et export et toutes activités annexes.
0_5320Z_Livraison rapide, régulière et/ou occasionnelle de plis, petits colis pour professionnels et particuliers par vélos, remise et/ou collecte du courrier affranchi pour les professionnels et particuliers par vélos, livraison rapide de courses par vélos, communication publicitaire dynamique par vélos, prestation du dernier KM en partenariat ou Ss-Traitance par vélos, Street Marketing par vélos.
0_5320Z_Livraison de plats africains à vélo et à pieds.
0_5320Z_La livraison à domicile de toutes boissons Alcoolisnées, de toutes boissons non Alcoolisnées mais également la livraison de tous produits non réglementés. La participation, par tous moyens, directement ou indirectement, à toutes Opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de Création de Sociétés nouvelles, d'apport, de Souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création ...
0_5320Z_Transport de messagerie, de petits colis et de marchandises non soumises à une réglementation particulière pour les entreprises et les particuliers , avec des véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, tant en France qu'à l'étranger .
0_5320Z_Transport de messagerie des petits colis.
0_5320Z_Achat et revente de repas, portage de repas.
0_5320Z_Gestion de stock et expédition de colis.
0_5320Z_Livraison de courses à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, préparation de repas à domicile, garde d'enfants de plus de 3 ans, soins et promenade d'animaux de compagnie pour les personnes dépendantes, maintenance, entretien et vigilence temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire, entretien de la maison et travaux ménagers.
0_5320Z_Vente et livraison à domicile de produits alimentaires exotiques africains.
0_5320Z_Transport routier de marchandises pour compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, location de véhicules pour le transport routier de marchandises n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Distribution de journaux.
0_5320Z_Livraison de plis urgents.
0_5320Z_Prestations de services d'expédition de documents, mise sous pli, cachetage, comptage, adressage et enregistrement des courriers.
0_5320Z_Messagerie et transport de petits colis.
0_5320Z_Agence de courses en deux-roues et notamment, sous forme de location-gérance.
0_5320Z_Transport de fret de proximité, activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma, autre activité ou poste et de courriers.
0_5320Z_Achat vente impression et routage d'enveloppes et produits imprimés.
0_5320Z_Services de levée, tri acheminement et distribution nationale ou internationale exercés en sous-Traitance.
0_5320Z_Livraison de repas et plats cuisines, à pied.
0_5320Z_Prestations de services presse, distribution écrits périodiques, courriers et opérations commerciales.
0_5320Z_Livraison en 2 roues (non motorisés) de sandwiches.
0_5320Z_Transport de petits objets ou de documents au moyen de coursiers , transport de marchandises réalisé à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de P.T.A.C. et 14 m3 de volume utile , conseil, assistance en matière de transport routier, maritime et aérien. Import-export. Traitement de courrier et affranchissement pour le compte de tiers .
0_5320Z_Livraison de produits alimentaires et de Consomation aux particuliers et aux professionnels, achat et vente de produits alimentaires, achat et vente de matériel se rapportant à l'activité, gestion de magasin, exploitation de tout fonds de commerce de rapportant à l'activité.
0_5320Z_Livraison à domicile de boissons et activités annexes.
0_5320Z_Tout service de courses pour les professionnels et particuliers, par deux ou quatre roues, toutes activité de transporteur public de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids autorisé, toute activité de commissionnaire de transport.
0_5320Z_Toutes activités sous toutes formes de restauration à domicile.
0_5320Z_Transports en 2 roues - Vente de produits d'emballages et tous produits accessoires.
0_5320Z_Services liés au portage et colportage de presse, services annexes à la production.
0_5320Z_Transport de plis avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Adjonction d'activité : conseils et métrés en aménagement, décoration , commercialisation d'articles pour le bureau, le bâtiment et de matériel de location.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédent pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. courtier, portage à domicile, la création, l'acquisition, la location de tous fonds de commerce se rapportant aux activités spécifiées.
0_5320Z_Transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3t5 de PMA. Services et prestations aux entreprises et parti- culiers. Exploitation directe et indirecte de tous commerces et fournitures d'emballage d'organisa- tion de distribution et de vente à l'unité ou par lot. Produits nécessaires à l'emballage la recherche le référencement à l'unité ou par lot.
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace fret aérien.
0_5320Z_Messagerie express et transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_5320Z_Transport public routier de machandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3 T 5 de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Distribution de prospectus, nettoyage industriel, bâtiment et travaux publics, import-export.
0_5320Z_La distribution, la livraison urbaine et Peri Urbaine de marchandises assurées exclusivement au moyen de véhicules non polluants (électriques, Gnv, gpl...) Moins de 3.5t (cargo cyclé, fourgonnettes - 3.5t, fourgons) et le transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5t. La logistique du dernier kilomètre. La location de véhicules propres avec chauffeur et la location de véhicules indus.
0_5320Z_Transport postal et routier de marchandises, location de vehicules
0_5320Z_Transport routier de colis taxi.
0_5320Z_Dépositaire de presse.
0_5320Z_Livraison apéritif dînatoire à domicile.
0_5320Z_Messagerie et livraison de courses urgentes à vélo.
0_5320Z_Distribution de lettres, colis et petits paquets.
0_5320Z_Livraisons de repas au bureau et à domicile.
0_5320Z_Livraison alcool et épicerie à domicile.
0_5320Z_Service de prestation de transport de colis, apporteur d'affaires, Import-Export de fournitures de produits Bio-alimentaires de la santé, de cosmétique, parfumerie, esthétique et matériel électrique.
0_5320Z_Vente et livraison de sandwich, formule déjeuner et boissons sans alcool.
0_5320Z_Livraison de repas, boissons et autres produits aux entreprises et aux particuliers.
0_5320Z_Livraison de linge bricolage non réglementé.
0_5320Z_Distributeur publicitaire en boite aux lettres.
0_5320Z_Distribution de courrier, affranchissement et toutes activités liées aux courriers.
0_5320Z_Livraison d'apéritifs à domicile ou ailleurs.
0_5320Z_Livraison de pizza à domicile.
0_5320Z_Pose de plafonds tendus et travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_5320Z_Livraison de courses a domicile et préparation de repas au domicile.
0_5320Z_Réparateur cycles et autres activités de poste.
0_5320Z_Service d'envoi de colis. Achats et ventes, Import Export de musiques, produits audio-visuels et tous produits non réglementes.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excèdant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_5320Z_Livraison deux roues - Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assures exclusivement à l'aide de véhicules N'éxédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Autres activités de poste et de courrier. Coursier.
0_5320Z_Collecte et transport du courrier de professionnels.
0_5320Z_Coursier a vélo et mise a disposition de personnel.
0_5320Z_La distribution de prospectus, catalogues, imprimés; la prestation de services.
0_5320Z_L'acheminement et le transport de documents, colis, courriers, plis urgent ou non - Activités de transports de marchandises et de loueurs de véhicules industriels n'excédant pas 3T5 de PMA.
0_5320Z_Portage de journaux, de tous produits ou d'objets à domicile.
0_5320Z_Livraison à domicile et mise à disposition de plats préparés ainsi que de pizzas et boissons non alcoolisées aux particuliers, collectivités, sociétés et toute autre forme de clientèle intéressée par ses services.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile.
0_5320Z_Livraison à vélo de tous produits (transport de marchandises à vélo).
0_5320Z_Coursier restauration rapide.
0_5320Z_Transport de personnes en 2 roues à titre onéreux.
0_5320Z_Transport de courriers médicaux et de tous autres courriers transport public routier de marchandises avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules de - de 3.5 tonnes de poids maximum auto risé.
0_5320Z_Collecte transport et distribution de plis, lettres, colis ou toutes autres marchandises.
0_5320Z_Distribution de journaux revues objets ludiques imagerie distribution de la presse et portage de journaux.
0_5320Z_Services de courses destines aux particuliers et aux entreprises.
0_5320Z_Livraison de courses à domicile.
0_5320Z_Transport en deux-roues, services aux entreprises et aux particuliers.
0_5320Z_Transport de colis divers.
0_5320Z_Livraison de repas à domicile.
0_5320Z_Transport de produits sanguins et d'organes humains, transport routier de marchandises de moins de 3, 5 tonnes, location de véhicules avec chauffeur (Vtc), transport terrestre de personnes à titres onéreux, mise en relation de passagers et d'entreprises de transport, vente et livraison aux professionnels ou aux particuliers de tous produits ou matériels liés aux domaines de la santé et de l'amélioration de l'habitat.
0_5320Z_Transport en deux roues de petits colis.
0_5320Z_Exécution de courses en deux-roues pour le compte de tiers , création ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou d'établissements de même nature .
0_5320Z_Service à la personne : livraison de courses à domicile, préparation de repas à domicile, collecte de linge et livraison, prestations de conduite de vehicules personnels, petits travaux de jardinage.
0_5320Z_La livraison de repas, le conditionnement des repas, le nettoyage de locaux, hôpitaux, cliniques et de maisons de retraites, legumerie (salle de préparations élémentaires et lavage de légumes...), Préparation de plats à emporter, gestion de la restauration de maisons de retraite et des Ehpad, l'import export de consommables et de non consommables.
0_5320Z_Coursier à vélo, livraison de tous colis par tous moyens de transport, la vente d'articles de cuisine par e-commerce.
0_5320Z_Affranchissement, mise sous pli, distribution de courrier auprès de tous secteurs d'activité.
0_5320Z_Distribution de catalogues, annuaires, portage de publicités.
0_5320Z_Négoce et livraison de boissons alcoolisées et non alcoolisées au domicile de la clientèle.
0_5320Z_Transport de plis et colis en vélo.
0_5320Z_Acheminement de courrier et de colis en express, prestations informatiques, diverses, notamment en qualité de mandataire et recouvrement.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Coursier et transport d'objets légers.
0_5320Z_Prestations de service de livraison de plats à emporter non fabriqués.
0_5320Z_Adjonction d'activité: distribution, acheminement de toutes correspondances postales et de colis , transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t, location de véhicules avec chauffeur.
0_5320Z_Tri, distribution de courriers et colis.
0_5320Z_Un fonds de commerce de livraison rapide à domicile.
0_5320Z_Transport petits colis, transport routier de marchandises, activité de commissionnaire de transport.
0_5320Z_Transport plis & petits colis en 2 roues, transport public routier de marchandises ou location de véhicule Indutriel pour le Transporrt routier de Machandises avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicule N'exédant pas 3.5 tonnes de Poidds maximum autorisé.
0_5320Z_Transport de marchandises de moins de 3, 5 t.
0_5320Z_Portage de presse et diffusion de médias.
0_5320Z_Transports urgents de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Distribution et portage de presses et écrits périodiques.
0_5320Z_Activité de transport ou de location assurée exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3 tonnes 5 de poids maximum autorise -.
0_5320Z_Distribution de presse, portage à domicile de la presse régionale et nationale, et toutes prestations annexes au portage et dépôt de presse. Activités de routage.
0_5320Z_Taxi transport de personnes transport de petits colis messagerie location de chauffeurs et de véhicules sans chauffeurs.
0_5320Z_Transport, vente, distribution, transport en gros et détail en France et à l'étranger de tous objets, cadeaux publicitaires et généralement toute opération mobilière, immobilière, financière ou commerciale pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptible d'en favoriser le développement - stockage et logistique. Transports publics routiers de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5320Z_Transports livraisons légers urbain et prestations de services commerciales et administratifs coursier en 2 roues.
0_5320Z_Distribution de journaux et produits hors presse, transports publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_5320Z_Livraison à domicile et mise à disposition de plats cuisinés. Pizzas, boissons non alcoolisées aux particuliers, collectivités, sociétés et toutes formes de clientèle interessée ainsi que la consommation sur place.
0_5320Z_Livraison de courses, collecte et livraison de linge repassé, Intermédiation de services à la personne (garde collective d'enfants, ménage, jardinage, bricolage, assistance à domicile), Intermédiation en nettoyage de véhicules, Intermédiation en démarche en vue de l'obtention de visas.
0_5320Z_Distribution de courriers adressés par des coursiers dédiés, tri informatique de fichier, tri mécanique ou manuel des courriers, élaboration, conception de mode de distribution par l'établissement de logiciels spécifiques et dédiés, vente ou location de logiciels.
0_5320Z_Service d'intermédiaire pour la livraison à domicile, services de logistique pour l'acheminement et le transport de colis, services de coursier.
0_5320Z_La livraison, la vente à emporter et sur place de pizzas, la vente ambulante de confections et bazars. Point chaud, terminal de cuisson, boissons.
0_5320Z_Coursier à vélo, messagerie express.
0_5320Z_L'organisation et la prise en charge de toutes démarches administratives, lettres, colis et autres.
0_5320Z_Livraisons de plis urgents, de documents et de colis.
0_5320Z_Commerce général import-export courses livraisons et colis express.
0_5320Z_Service de livraison de colis.
0_5320Z_Coursier.
0_5320Z_Acheminement en express de tous colis.
0_5320Z_Distribution de documents.
0_5320Z_Livraison de tous produits manufacturés, petits colis, transport régional.
0_5320Z_Diffusion et distribution de livres pour le compte d'éditeurs auprès d'une clientèle de professionnels.
0_5320Z_Prestations de tous transports dans tous véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_5320Z_Prestations de services dans le traitement du courrier et du colis des entreprises. Transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes de pma.
0_5320Z_Courses et livraisons avec véhicules à deux-roues.
0_5320Z_Petits déménagements, tous travaux de manutention, assistance aux services courrier.
0_5320Z_Livraison de colis édition de magazines et autres.
0_5320Z_Distribution de prospectus, supports publicitaires adressés ou non.
0_5320Z_Agence de courses en 2 roues.
0_5320Z_La distribution de magazines et de prospectus.
0_5320Z_Colportage pour la vente, la distribution de livres écrits, de brochures, de journaux et de propectus , intermédiaire en prestations de services, de dépannage, de plomberie et de chauffage .
0_5320Z_Transport, livraison de colis, messagerie, à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes PMA.
0_5320Z_Prestations de services de courses de proximité. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_5320Z_Transport de presses.
0_5320Z_Coursier colis-express transport de marchandises.
0_5320Z_Livreur en presse.
0_5320Z_Coursier livreur.
0_5320Z_Tant en France qu'à l'étranger, transport par motocyclette de petits, de moyens plis et de colis.
0_5320Z_Réexpédition de colis, livraison de colis à domicile, coursier, apporteur d'affaires, mise en relation entre prestataire et client vente d'articles d'équipement de la personne et de la maison, ainsi que tous produits non réglementés.
0_5320Z_Transport de petits colis.
0_5320Z_Portage à domicile de journaux, de publications, distribution de produits et de matériel publicitaire, de tous objets ou d'imprimés.
0_5320Z_La domiciliation d'entreprise et de particuliers, la réception et la livraison de courriers et de colis, toutes taches administratives de bureau, la vente, la diffusion par tous moyens connus ou à découvrir de matériels, produits, accessoires et services de toutes natures.
0_5320Z_Transport de marchandises à l'aide de vélos.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur assures exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 T de P.M.A.
0_5320Z_Livraison de plis en deux roues.
0_5320Z_Transport au moyen de véhicules inférieur ou égal à trois tonnes cinq cent de poids maximum Autoris.
0_5320Z_Distribution de journaux et prospectus.
0_5320Z_La préparation, la commercialisation, la vente et la livraison de repas, plateaux repas et Picnics ; l'organisation et la participation d'événements notamment dans les domaines de l'alimentaire et de la restauration ; la gestion de la trésorerie ou le placement des liquidités résultant des opérations susvisées ; la fourniture de prestations de services de conseil formation et d'assistance en matière commerciale, financière, comptable, juridique, fiscale, technique, administrative, informatique, marketing, publicité en matière de négociation de tout type de contrats et de gestion et la fourniture de tout autre prestation de services au profit des sociétés, entités ou groupements.
0_5320Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs Assusres a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise.
0_5320Z_Transport express, transport de colis, courses urgentes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, les véhicules utilisés ou loués étant limités à 3,5 t et 14 m3 maximum, transports publics de marchandises, location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur.
0_5320Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace fret aérien des compagnies aériennes sur un plan international tant pour son propre compte que pour le compte de tiers par voie maritime et ou aérien de tous biens et marchandises nettoyage livraison et toutes activités annexes.
0_5320Z_Transport de proximité de courrier et de colis au moyen de véhicules non motorisés, développement et conseil en nouvelles technologies, solution informatique et assistance technique. Développement et conseil en nouvelles technologies, solution informatique et assistance technique.
0_5320Z_Portage à domicile de journaux et publications Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximun autorisé.
0_5320Z_Courses de petites marchandises, aide à la communication.
0_5320Z_Préparation, emballage et livraison de colis alimentaires.
0_5320Z_Transport de colis en deux roues.
0_5320Z_Distribution et acheminement de courrier, courses expresses, transport de colis au moyen de tous véhicules automobiles de moins de 3,5 tonnes; transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5320Z_Prestations de services se rapportant au transport de toutes marchandises en engin motorisé à deux roues, prestations de services. Distribution de courrier et de plis à destination de professionnels. Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_5320Z_Distribution de journaux aux domiciles des particuliers.
0_5320Z_Rachat revente de plats chaud ou froid en livraison à domicile le soir.
0_5320Z_Prestations de services aux entreprises.
