0_4618Z_Spiritueux venté de vins et de différents produits alimentaires notamment fromages, salaisons et tapenades aux olives.
0_4618Z_Management intégré des > bases-vie < , commercialisation, négoce avec tous clients potentiels, tant en France qu'à l'étranger du monde. Gestion, prestations de services et vente de produits relatives à toutes activités en relation avec les > bases-vie < et les > bases opérationnelles < .
0_4618Z_Commercialisation de matériel et de produits destinés aux secteurs de l'esthétique, de la cosmétique, de la diététique et de la parapharmacie.
0_4618Z_Commerce de fournitures industrielles, prestation et nettoyage de tous types de produits en sous-Traitance.
0_4618Z_Commercialisation, représentation de tous produits électriques, électroniques ou de prestations de services.
0_4618Z_Toutes opérations tant en France qu'à l'étranger, concernant l'importation et la commercialisation d'objets de luxe en France et entre autres, des montres, la fabrication, le conditionnement, le commerce de parfums et produits cosmétiques, enfin toutes Meières similaires ou connexes et de tous autres commerces et industries de même nature.
0_4618Z_Dépositaire central de presse.
0_4618Z_Vente et pose de portes de garages,fenêtres,volets roulants,stores,portails,portes.
0_4618Z_Gestion administrative de sites de location (pour centrale). Prospection de clients (pour location immobilière) - intermédiaire entre client et centrale de réservation.
0_4618Z_Représentation commerciale en produits de santé cosmétique et alimentaire,conseil,formation et audit qualité en produit pharmaceutique et agent commercial.
0_4618Z_Prestations de services aux entreprises dans diverses activités de divertissement pour leurs clients.
0_4618Z_L'achat et la vente de fournitures, de matériels et accessoires pour les piscines, l'arrosage, le jardin, les aménagements paysagés.
0_4618Z_Distribution et installation de solutions en matière d'énergie renouvelable.
0_4618Z_Import-export et vente de véhicules électriques de pièces détachées.
0_4618Z_Intermédiaire du commerce non spécialisé, sans prédominance de produits.
0_4618Z_Achat revente de matériels et accessoires de cuisson et de cuisine.
0_4618Z_Achat pour ordre et pour compte des membres, de produits pouvant être vendus par une officine.
0_4618Z_Achat, vente, import-export, exploitation d'appareils de distributeurs alimentaires à Primes, d'appareils de jeux vidéos ou d'équipements et d'appareils audiovisuels .
0_4618Z_Négociations commerciales relatives au secteur de la santé.
0_4618Z_Diffusion, distribution de presse, de journaux et de publications diverses , dépositaire de presse, à l'exception de Ouest France .
0_4618Z_Négoce d'oeuvres d'art, location d'oeuvres d'art, location-vente d'oeuvres d'art, mandat de commercialisation d'oeuvres d'art.
0_4618Z_Import Export de bijoux et accessoires et composants électroniques et mécaniques.
0_4618Z_Vente d'articles de publicité.
0_4618Z_Import-export notamment dans le domaine industriel et toutes prestations de services relatives à cet objet.
0_4618Z_Achat, vente, installation, entretien, dépannage et fabrication de tous matériels ayant trait à l'équipement des commerces alimentaires, dépôt vente de matériels, électricité, plomberie, chauffage, pompes à chaleur, énergies renouvelables, climatisation.
0_4618Z_Représentation commerciale dans le secteur des objets et des présentoirs publicitaires, publicité sur le lieux de vente.
0_4618Z_Valoriisation des matières premières issues de la ruche et commercialisation de produits médicaux, paramédicaux et cosmétiques a basé de produits de la ruche.
0_4618Z_Fourniture de tous conseils en matière de gestion administrative, et plus généralement ayant trait aux relations commerciales des entreprises avec leurs clients, leurs fournisseurs et leurs prestataires de services. Achat, vente, location et assemblage de matériel informatique, de communication, télécommunication et de radiophonie, de tous accessoires, programmes, logiciels et outils d'utilisation. L'édition d'agendas et de tous supports comparables ou dérivés. La création de sites internet et régie publicitaire sur internet. La fourniture de personnel sous la forme de société de services informatiques et ingénierie. Toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux précédents objets, telles que le conseil, l'entretien, la maintenance, la réparation, la fourniture de personnel. Achat, vente, Import-expert de meubles et de tous produits non réglementés.
0_4618Z_Négoce de biens D équipement de la maison.
0_4618Z_Achat et revente de produits Viticoles à destination alcoolique.
0_4618Z_Commercialisation de tous produits cosmétiques en qualité d'intermédiaire.
0_4618Z_Agent commercial et négoce dans le domaine des accessoires de fleuristerie et décorations.
0_4618Z_Commercialisation et la conception d'articles de cadeaux et produits de senteurs en gros et au détail.
0_4618Z_La fabrication, le commerce et la distribution de tout produit, matériel et solution et leurs accessoires et compléments pour la photographie, la radiographie, la cinématographie, les systèmes d'impression, l'optique, l'électrotechnique, l'électronique, l'enregistrement, le traitement, la transmission et la reproduction de l'information, des sons, images et documents de toute nature , la Founiture de tous services concernant les activités précitées.
0_4618Z_Commerce de tous produits alimentaire, non alimentaire, non réglementé. Export, import, conseil.
0_4618Z_Commercialisation de produits, d'articles de piscines, de bassins et d'objets de décoration extérieure , import-export, vente sur internet, conseil et communication .
0_4618Z_Exercice de la profession d'agent technico commercial dans tous les domaines ayant attrait à l'électronique et l'électricité. L'exercice des activités d'import-export de tous biens matériels, outillages, installations, équipements, dans les domaines commercial, industriel et artisanal.
0_4618Z_La distribution et la fabrication de boissons alcoolisées.
0_4618Z_Création d'une activité d'achat-revente de produits agricoles accessoires à l'activité principales oléicole.
0_4618Z_Courtage en maison individuelle Courtage en prêt bancaire.
0_4618Z_Commercialisation de tous objets en matière plastique ou autres matières, de produits et de matériels industriels.
0_4618Z_La fabrication, la vente, la distribution et location de bâtiments modulaires et bungalows de chantier. La participation dans diverses sociétés, dans tous les domaines d'activités de l'industrie et du bâtiment.
0_4618Z_Import Export et fournitures de produits d'alimentation et d'emballage pour les petites et moyennes entreprises d'alimentation.
0_4618Z_Achat d'ordre et pour le compte de ses associés et de ses adhérents de produits de parapharmacie et de médicaments, autres que les médicaments expérimentaux, non Remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie; achat auprès de fournisseurs spécialisés de tous produits de soins et de santé et en particuliers les produits de parapharmacie, le matériel d'orthopédie, le matériel de maintien à domicile, les services à la personne, pour le compte de ses associés et de ses adhérents, dans le cadre de leur activité, aux fins d'optimiser leurs achats.
0_4618Z_Bijouterie fantaisie, Importation de pierres de joaillerie et de bijoux, d'objet d'artisanat, commerce de gros et de détail, création et animation d'un réseaux de distributeurs.
0_4618Z_Distribution de la presse quotidienne régionale.
0_4618Z_La branche complète d'activité de réparation, location, vente de matériels techniques ou électroniques de travaux publics.
0_4618Z_Commercialisation chauffage, climatisation, énergies renouvelables.
0_4618Z_Achat, vente, courtage, gestion, location, transport, gardiennage de navires de commerce et de plaisance, neufs ou d'occasion , de matériel et d'accessoires maritimes divers, neufs ou d'occasion, ainsi que toute activité de représentation de sociétés commerciales à caractère maritime, à titre sédentaire et ambulant.
0_4618Z_Import export achat vente location de tout produit de bâtiment emballage et produit non réglemente.
0_4618Z_Commerce et distribution de perles et produits annexes et importation sans métaux précieux, accessoires de modes, vêtements, chaussures, objets de décoration, bijoux fantaisie, Vaiselle et art de la table, peinture, sculptures et tout autre produits non alimentaires non réglementés.
0_4618Z_La vente et le négoce de matériels médicaux chirurgicaux, l'activité d'agent commercial dans le domaine médical, la prise et la gestion de toutes participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles, notamment dans toutes sociétés ou entreprises commerciales ou industrielles dont l'activité se rattache au domaine médical.
0_4618Z_Le développement, la conception et la vente de systèmes et de prestations d'aides à l'exploitation d'installations photovoltaïques. Le conseil, l'étude et la formation en efficacité énergétique et énergies renouvelables.
0_4618Z_Achats, ventes, import, export de tous produits d'économie d'énergies pour les particuliers, en qualité de distributeur ou d'agent intermédiaire, ainsi que toutes opérations immobilières liées à cette activité. La construction de maisons individuelles, l'achat et la vente d'immeubles construits, à construire, ou en l'état futur d'achèvement.
0_4618Z_Activité d'agent commercial relatif aux produits accessoires et équipement dans le domaine de l'hôtellerie et de la restauration.
0_4618Z_Agence et conseil commercial, hospitalisation à domicile, distribution de produits du monde médical.
0_4618Z_Commercialisation de générateurs photovoltaïques.
0_4618Z_Import export achat vente d'objets publicitaires commerce électronique sous toutes ses formes communication formation, activité d'assistance études techniques, ingénierie, conseil, contrôle, inspection mise en relation entre les intermédiaires.
0_4618Z_Agent commercial , courtier, grossiste et notamment dans les biens de grande consommation non alimentaires .
0_4618Z_Import, export de tous produits issus de la mer (nacre, corail, bois flottés), négoce de matériels de récupération et produits de décoration, achat, vente, location de tous véhicules automobiles.
0_4618Z_La recherche dans le domaine des fluides, le développement, l'exploitation des brevets et/ou des inventions issus de cette activité.
0_4618Z_Distribution de produits à l'export fabriqués par les STE HANNOVER PAPIER, SCHWABENZELL, SAPPI SPECIALITIES BLACKBURN, SAPPI SPECIALITIES WOLVERCOTE, SAPPI GRAPHICS NASH MILLS, SAPPI GRAPHICS TRANSCRIPT MILLS S.D. WARREN U.S.A., SAPPI GROUP SOUTH AFRICA. Achat des produits nécessaires à la fabrication de papier pour la société HANNOVER PAPIER. La société pourra également réaliser avec toutes entreprises, le développement, la vente, l'achat, la représentation, la distribution, le marketing et éventuellement la transformation de tous produits et services de la filière bois, tels que bois, panneaux, pâte à papier, carton, papier et leurs dérivés .
0_4618Z_Import Export objets de décoration.
0_4618Z_Réparation, achat, vente, location, import-export de tout matériel et produits manufacturés destinés tant à l'industrie, qu'à l'artisanat et aux particuliers , mécanique de précision, études et réalisation .
0_4618Z_Vente, location, crédit, crédit-bail de matériels neufs ou occasions, achat matériel neuf ou occasion, maintenance, conseil technique, expertise.
0_4618Z_Distribution et vente de materiels electriques, eclairage public, mobilier urbain, automatismes et mobilier de proprete
0_4618Z_Représentation commerciale de produits techniques et industriels , conseil, prestations de services associées. Achat, revente de tous produits et de matériaux liés à l'activité .
0_4618Z_Achat, vente, location et import-export de tous produits ou biens alimentaires ou non , notamment, de matériel, de logiciels, de pièces informatiques. Conseil, assistance en matière commerciale ou de gestion et toutes activités connexes, à l'exception des opérations sur les biens immobiliers .
0_4618Z_Conseils, assistance et vente en téléphonie, cou- rant faible, alarme, détection incendie, vidéo- portier, enseigne, informatique, électricité.
0_4618Z_Commercialisation de produits liés aux nouvelles technologies de l'information de la communication.
0_4618Z_Revendeur de boissons non alcoolisées et sauces diverses en gros ou/et en détail, aux entreprises ou/et aux particuliers.
0_4618Z_Camping, caravaning, location d'emplacements de caravanes ou de mobilhomes, hôtel de plein air et tous services s'y rapportant , snack, bar, restauration, crêperie, épicerie, alimentation générale, vente de glaces, de plats à emporter, activités de loisirs, de piscine et de tennis .
0_4618Z_Recherche de bateaux pour le compte de particuliers, chasseur de biens nautiques. Vente d'équipements pour le bateau de voyage.
0_4618Z_Représentation commerciale, distribution de gaines et tuyaux synthétiques.
0_4618Z_Equipement automobile accessoires consoles de jeux accessoires Pc intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4618Z_Vente au détail de vêtements pour hommes,blousons,chemises,costumes,chapeaux,chaussures,tenues de chasse,bagages,parapluie.....
0_4618Z_Intermédiaire de commerce de gros pour les professionnels en France et à l étranger de tous produits D aménagements et D ameublements et plus particulièrement dans le domaine des articles de cuisine et salle D eau intermédiaire de commerce de détail en France pour les particuliers de tous produits D aménagement et D ameublement.
0_4618Z_Achat, vente, importation, exportation, consignation, commission, représentation et commerce sous toutes formes, de tous papiers, pâtes à papier, cartons et bois.
0_4618Z_Dépositaire de presse.
0_4618Z_Le négoce, la représentation, la commission, l'importation et l'exportation de toutes marchandises et le tous produits l'achat la vente, la location de tous articles, matériels et Accessoiresde sports concepteur, producteur de laboratoire pédagogique et de recherches et de supports multimédia. Acquisition et location d'immeuble.
0_4618Z_Commissionnaire achat et ou vente spécialités pharmaceutiques, matériel Médico-chirurgical, articles et produits conformes à la pharmacopée et mentionnés à l'article L512-2 du Csp, ainsi que tous produits et accessoires d'hygiène, de diététique ou de beauté, l'exportation et importation en transit douanier Desdits produits avant leur exportation.
0_4618Z_Achat, vente, sechage, triage, stockage, ensachage, courtage, import, exportation de tous produits agricoles, prestations de services de tous travaux agricoles et transports (pour la société elle même, ses céréales et matériels).
0_4618Z_Import export achat vente matériel informatique électronique et tous produits non réglementés.
0_4618Z_Représentation commerciale, négoce de fournitures d'emballages.
0_4618Z_Négociateur technique dépannage auto apporteur d'affaires dans le domaine de l'automobile.
0_4618Z_Mise en relation d'affaires dans le milieu dentaire et le secteur de la Santé en général.
0_4618Z_Commercialisation de matériel, d'accessoires et d'autres articles de sport via internet.
0_4618Z_Achat, vente, import-export, diffusion de tous produits agricoles destinés à la consommation et à l'entretien des animaux.
0_4618Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4618Z_Toutes activités de gestion,conseil,réprésentation prestation,d'achat et de ventes de produits manufacturés,auprès de revendeurs et de distributeurs auprès des professionnels ou du grand public et plus généralement de quelque nature qu'elles soient.
0_4618Z_Dépositaire de presse Ouest-France.
0_4618Z_La commercialisation, distribution, représentation de tous systèmes de chauffage et climatisation, prospection et démarchage à domicile, recherche de clientèle pour le compte de tiers, l'activité d'agence commerciale.
0_4618Z_Achat, vente d'abris de jardin, de terrasses, de garages.
0_4618Z_Dépôt central de presse régionale.
0_4618Z_Agence commerciale dans le négoce de matériaux bâtiment travaux publics achat et vente de tous matériaux.
0_4618Z_Import export, l'achat et la vente de produits Lies à l'énergie renouvelable, photovoltaïque et de matériel de géolocalisation, la sous Traitance de pose produits de l'énergie renouvelable.
0_4618Z_Representation et distribution de bijoux
0_4618Z_Intermédiaire de commerce dans le domaine agricole , achat, vente de semences et d'autres fournitures agricoles, ainsi que de tous autres produits se rattachant, directement ou indirectement, au secteur agricole .
0_4618Z_Courtage assistance commerciale et technique dans le domaine de la distribution automatique. Achat - Revente de matériels.
0_4618Z_Vente de services aux particuliers et aux entreprises, conseil et vente de biens et services relatifs aux économies d'énergie, gaz, électricité et solution de chauffage.
0_4618Z_L'activité de vente de grossiste d'intermédiaire de prestataire de conception réalisation fabrication de carrosseries remorques modules ensembles roulants ou non, notamment, l'activité de location dans le domaine des matériels, véhicules, outillages industriels ou non, dont notamment de camions magasin, remorques agencées ou non, ainsi que tous produits et services rattachés.
0_4618Z_Courtage de tous produits issus de la Mer et de la terre, conseil en organisation, qualité et traçabilité.
0_4618Z_Agent commercial achat-revente et prestations sur tous matériels concernant le froid et tous les produits s'y afférant.
0_4618Z_Commercialisation de piscines, Spas, hammams, saunas, construction, aménagement, rénovation (par sous-Traitance) de piscines, Spas, hammams, saunas. Vente de produits et de tous articles se rapportant à ces activités.
0_4618Z_Recherche, développement, vente, prospection commerciale, marketing, installation et service après-vente de matériels médicaux.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce en qualité de courtier, agent commercial ou négociant en import-export sur les produits de menuiserie bois et métalliques , matériaux de constructions et d'aménagement en général. Acheteur et revendeur de tous produits dans tous pays pour le compte de la société ou d'un tiers .
0_4618Z_Toutes activités d'intermédiaire dans le secteur des produits de Grance consommation et dans tous circuits de distribution dont notamment les grandes et moyennes surfaces.
0_4618Z_Exportation, importation, achat, vente, négoce, représentation, distribution, commercialisation de toutes marchandises de toute nature et provenance, achat, location et vente d'immeubles, toutes prestations de services.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce dans le matériel bureautique et informatique.
0_4618Z_Agent commercial achat vente en France et à l étranger pour tout engin et matériel roulant, véhicule neuf et occasion, électroménager, multimédias.
0_4618Z_Représentation de laboratoires pharmaceutiques pour la commercialisation de produits pharmaceutiques et parapharmaceutiques , toutes opérations d'achat, de vente, d'import-export de dispositifs et de matériel médical, paramédical, de prothèses et de cosmétiques .
0_4618Z_Courtage, prestations de services relatives aux commandes, aux livraisons et aux expéditions de tous produits notamment pharmaceutiques et parapharmaceutiques , exportation de produits pharmaceutiques et parapharmaceutiques.
0_4618Z_Vente de rayonnages métalliques cloisons mobiles faux plafonds stores et équipements divers.
0_4618Z_Agence commerciale pose et installation de cheminées foyers ouverts fermes poêles conduits de chêminées (début   01.09.2001).
0_4618Z_Commerce de produits pour les Blanchisseries industrielles, draps, nappes et autres matériels.
0_4618Z_Le commerce de gros d'appareils électroménagers le commerce de détail d'appareils d'éclairage le commerce de détail d'antiquités et d'objets d'art anciens.
0_4618Z_Achat, vente de matériel et de logiciels informatiques , assistance à la mise en place de systèmes d'information. Formation et toutes activités similaires ou connexes s'y rapportant .
0_4618Z_La vente, l'étude, le conseil et la gestion de matériel et équipements de loisirs.
0_4618Z_Distribution de matériel auditif (protection et retour de scène).
0_4618Z_Intermédiaire de commerce en éclairage et produits divers.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce d'articles publicitaires.
0_4618Z_Agent commercial, notamment dans la diffusion de matériel médical.
0_4618Z_Vente de tous produits design, de haute couture, objets d'art, fournitures ameublement et de décoration, dessins haut de gamme en tant Qu'intermédiaire de commerce.
0_4618Z_Représentation, négoce, import-export de tous produits non réglementés, de matériel, de procédés, de brevets, de licences d'exploitation et de marques.
0_4618Z_Achat vente et location de licences de débit de boissons.
0_4618Z_Importation et négoce de systèmes mettant en oeuvre des énergies renouvelables ou permettant de fortes économies d'énergie.
0_4618Z_Agence commerciale, d'intermédiaire spécialisé dans le commerce des vins, des spiritueux et des dérivés.
0_4618Z_Négoce d'emballage et de tous produits, tous conseils, prestations de services et études destinées aux entreprises en tous domaines ou la législation et la réglementations en vigueur ne l'interdit pas, la location, l'achat et la vente de tous biens immobiliers et matériels destinés aux entreprises et toutes activités s'y rapportant.
0_4618Z_L'activité d'agent commercial, l'activité de courtier, l'activité de grossiste, notamment de biens de grande consommation non alimentaires.
0_4618Z_Gestion de portefeuilles de titres, acquisition, gestion, cessions actions, tous ensembles immobiliers.
0_4618Z_Import-export de matériel de nautisme , achat et vente de bateaux .
0_4618Z_Représentation commerciale le négoce et la distribution de profilés plastiques de tous types.
0_4618Z_Relations commerciales pour la production et la distribution de produits pour les jardins.
0_4618Z_Importation, exportation, la fabrication, négoce de consommables jetables ou à usage unique.
0_4618Z_Consultant dans le domaine cosmétique et agro alimentaire, intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4618Z_Vente de pièces détachées d'occasion de motos.
0_4618Z_La création et l'animation de tous réseaux commerciaux, la prospection, la prise de commandes de tous produits, matériels, installations commercialisées par la société Stefani Solaire, toutes prestations administratives pour le compte de la société Stefani Solaire.
0_4618Z_Loueur de fonds.
0_4618Z_L'achat la vente la commission la commercialisation et la diffusion de tous papiers cartons et produits dérives ou connexes.
0_4618Z_Négoce de vin, de tous produits agroalimentaires pour l'alimentation humaine et animale , prestations vitivinicoles, de services et de loisirs .
0_4618Z_Toute activité de démarchage commercial quel qu'en soit le statut ou le domaine, et notamment dans le domaine du deux roues motorise.
0_4618Z_Toutes activités de courtage et de négoce national et international dans tous les secteurs D activité location prestations de services et de gestion à destination des entreprises et des particuliers participation de la Ste Dans toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet social.
0_4618Z_Promotion et distribution de tout système médical en France et à l'international. La mise en relation de client fournisseur dans le médical.
0_4618Z_La commercialisation et la distribution, en quali- té d'agent commercial, de produits de l'industrie pharmaceutique et notamment d'implants chirurgi- caux. L'organisation de séminaires de formation ou d'informations, de conférences ou autres.
0_4618Z_Cours de cuisine à domicile, formations professionnelles, vente de livre, partenaire commercial.
0_4618Z_Présentation, négoce, importation, exportation de tous accessoires pour véhicules et de tous articles de signalisation, les prestations de services, homologation, publicité, préparation de documents technico commerciaux et conseil en organisation.
0_4618Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4618Z_Agent commercial, toutes opérations d'intermédiation entre les sociétés francaises et étrangères, dans tous domaines réglementés.
0_4618Z_Importation, exportation et commercialisation de tentes hydrauliques ainsi que tout autre produit s'y rapportant.
0_4618Z_Achat et vente en gros de produits alimentaires spécialisés ainsi que toutes activités s'y rattachant aussi bien en France qu'à l'étranger sans débit de boissons alcoolisées.
0_4618Z_Activité d'agent commercial et notamment la vente et le placement de contrats de construction de maisons individuelles.
0_4618Z_Le négoce et le commerce à l'international, l'import et l'export de matériels touchant à la santé, aussi bien les équipements lourds que les matières consommables, vers les pays d'Afrique, ainsi que tous pays demandeurs de Ces équipements et matières. le conseil, l'accompagnement, le développement d'affaire à l'export ainsi que la mise en relation dans le domaine de l'équipement médical, paramédical.
0_4618Z_Étude, réalisation, représentation commerciale de tous produits industriels, formation et prestations de services dans tous domaines , plus particulièrement en mécanique, en électricité et en électronique .
0_4618Z_Intermédiaire sur les marchés de l'art.
0_4618Z_Achat vente de terre et de pierre de construction et de jardinage et toutes activités s'y rattachant terrassement travaux publics. Distribution de produits portugais import export.
0_4618Z_Import export vente au détail de produits de consommation courante et notamment de cigarettes électroniques et ses produits dérivés. Marchand de biens immobiliers.
0_4618Z_Intermédiaire dans le négoce de bateaux d'occasion et matériels rattachés; achats, ventes de bateaux d'occasion et matériels rattachés; réalisation de prestations dans la distribution de bateaux.
0_4618Z_Négoce, import-export, vente, réparation de tous véhicules motorisés, neufs ou d'occasion et de pièces détachées , toutes prestations associées à la fonction de mandataire .
0_4618Z_Activités liées à l'environnement et notamment l'étude, la conception et la commercialisation de procédés de recyclage des déchets.
0_4618Z_Economiste de la construction et commercialisation de tous produits du second oeuvre du bâtiment.
0_4618Z_Achat, vente de chalet et de toute construction non permanente, transportable, à usage d'habitation ou de stockage, import-export , conseil en distribution de chalets et produits dérivés, conseil en implantation d'entreprise, marchand de biens, promotions immobilières, gestion et administration de camping, de logements sociaux, de résidences de services, maisons de retraite, reprise ou restructuration d'entreprises .
0_4618Z_Exploitation des cartes d'agent commercial pour la commercialisation de tous matériels destinés à l'écoulement de l'air réchauffé ou refroidi et des gaz, toutes activités touchant à l'aéraulique.
0_4618Z_Représentation d'usines et commercialisation de produits électrotechniques.
0_4618Z_Import, export de marchandises, agent commercial, intermédiaires de commerce.
0_4618Z_Commerce de stores en bois et de toiles tendues et voiles d'ombrage et accessoires divers.
0_4618Z_Représentation, vente, négoce de produits de maintenance industrielle, phytosanitaires, de peinture et d'aérosols techniques , importation de matériel chimique, en gros et en demi-gros, notamment de décapants, de détergents et de solvants de nettoyage. Traitement de surfaces.
0_4618Z_Apporteur d'affaires, vente de tout article non périssable destiné aux particuliers ou collectivités.
0_4618Z_Branche d'activité de dépositaire de presse.
0_4618Z_Toute activité de commerce ou de négoce national ou international et notamment distribution et commercialisation de tests et réactifs biologiques Achat de licences commerciales.
0_4618Z_Activité commerciale de représentation, de commission et de courtage , accessoirement, achat, revente de produits agroalimentaires, ainsi que toutes prestations de services liées à cette activité .
0_4618Z_Représentation commerciale de sociétés du secteur du jouet , représentation commerciale de sociétés de tous autres secteurs d'activités, la société se garde la possibilité de faire du négoce avec tous types de produits .
0_4618Z_Exploitation de bateaux à passagers avec restauration , achat, vente, location et réparation de bateaux .
0_4618Z_Négoce de matériel pour le traitement des eaux et effluents résiduels.
0_4618Z_Conseil en logistique, courtage en transport, représentation fiscale, transit, stockage, commissionnaire en douane.
0_4618Z_Acquisition, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement , prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations. Contrôle et direction des filiales. Distribution, courtage de tous produits finis ou semi-finis de grande consommation .
0_4618Z_Commerce en gros et au détail via internet, négoce de motocycles , prise de participations dans tous types de sociétés .
0_4618Z_Prestations informatiques.
0_4618Z_Achats et ventes de palettes.
0_4618Z_Agent commercial, négociation commerciale.
0_4618Z_Commercialisation de produits, d'outils et de services pour l'industrie ou l'automobile.
0_4618Z_Négociation et conclusion de contrats de vente achat ou location de produits et matériaux de construction - achat et vente par tout moyen de ces produits et généralement réalisation de toute opération industrielle commerciale ou financière attachée à l'objet social.
0_4618Z_Achat, vente de produits électroniques.
0_4618Z_Importation, exportation d'articles de sport. Stage de formation, ventes, conseils animation et promotion.
0_4618Z_Intermédiaire dans la vente de carrelage et de plinthes auprès de clients professionnels.
0_4618Z_La vente (intermédiaire de commerce, distributeur, commerçant) , en détail, en gros et semi-gros inter-entreprise de produits non alimentaires , la création et la promotion d'événement autour de manifestation sportive et culturelle , la location de matériel.
0_4618Z_Négoce et distribution de tous produits manufacturés ou non.
0_4618Z_Import export de produits non alimentaire négoce matériel audio visuel.
0_4618Z_Commercialisation de tous produits liés à l'horticulture et à l'agriculture.
0_4618Z_Agent commercial de piscines, produits de piscines, accessoires de piscines, produits d'entretien, pool house, agencements, accessoires, mobiliers de jardins.
0_4618Z_Intermédiaire, conseil en négoce, courtage de voitures automobiles, d'accessoires et de caravanes , location de tous véhicules avec ou sans promesse de vente .
0_4618Z_Distribution de vaisselle et ustensiles à usage unique et objets domestiques.
0_4618Z_Import-export, distribution de produits de mercerie, ainsi que de produits cosmétiques, d'accessoires de beauté et d'articles de bazar.
0_4618Z_Commerce achat vente importation exportation conception et fabrication de produit d'entretien.
0_4618Z_Vente d'objets de décoration, accessoires de mode.
0_4618Z_La vente de prêt-à-porter, accessoires divers et produits alimentaires, apport de fonds de commerce.
0_4618Z_Négoce de marchandises et de déchets industriels, négoce de produits pour entretien et biomasse, prestation de broyage, location matériel industriel.
0_4618Z_Intermédiaire du commerce de tous articles pour l'équipement sportif.
0_4618Z_Commissionnaire dans le secteur du bâtiment et de l'ingénierie , bureau d'études, maîtrise d'uvre, ingénierie dans le bâtiment. Vente de produits clés en main et d'ouvrages divers .
0_4618Z_Agent commercial dans le domaine de l'énergie, achat vente de matériaux et produits divers non réglementés.
0_4618Z_Prestation de services pour les pharmaciens, prise en charge des commandes effectuées par les pharmaciens.
