0_4618Z_Achat, revente de produits divers non alimentaires.
0_4618Z_La création l'acquisition l'exploitation tant en France qu'à l'Étrager de toutes opérations commerciales négoce international import export dans le commerce et l'industrie communication et développement entre sociétés plus particulièrement dans le domaine médical -.
0_4618Z_Exercice de la profession d'agent technico commercial dans tous les domaines ayant attrait à l'électronique et l'électricité. L'exercice des activités d'import-export de tous biens matériels, outillages, installations, équipements, dans les domaines commercial, industriel et artisanal.
0_4618Z_Recherche en Europe de distributeurs et revendeurs de matériaux d'installation des systèmes de télévision par Satelite et adsl mise en place des souscriptions d'abonnements aux services de télévision par satellite et adsl conseils en marketing et assistance technique pour les installations de systèmes de télévision par satellite et adsl. La gestion de l'installation des systèmes de télévision par satellite et adsl en Europe, le tout pour les particuliers et les entreprises. La Msie en place en toute franchise et réseau de franchise. Travaux d'installation électrique.
0_4618Z_La conception, fabrication, importation, installation, commercialisation de produit dans les énergies renouvelables.
0_4618Z_Prise de commissions, achat, vente de tous articles d'équipement électromécanique de pompes, de systèmes de filtration, d'ensemble de traitement des eaux et robinetterie industrielle .
0_4618Z_Intervenir en France et dans tous pays en qualité de commissaire à l'achat auprès des fournisseurs pour le compte de professionnels libéraux et en particulier des vétérinaires ci-après désignés les commettants, de négocier les prix et les conditions d'approvisionnement des commettants auprès des laboratoires et des fournisseurs de tous produits et services, Mutualiser, administrer par regroupement ou autres moyens, les conditions tarifaires d'achat de ces commettants à l'exclusion de toute intervention dans les circuits de distribution existants, la mise en oeuvre par tous moyens d'actions de communications sur les produits et services auprès des commettants, la réalisation d'études, la mise en oeuvre et le suivi d'actions de formation et d'information au moyen, notamment de partenariats.
0_4618Z_Propositions de services communs aux associés, apport d'informations et de formations utiles aux associés.
0_4618Z_L'achat, la vente de matériels dentaire, la location, la sous location de cabinet dentaire, équipé et dédié à l'exercice dentaire.
0_4618Z_Toutes prestations se rapportant à la représentation à l'agence commerciale, à l'intermédiation de tous produits et de services mobiliers ou immobiliers , au profit des entreprises et des particuliers .
0_4618Z_Courtier, mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes formes, notamment auprès de points de vente détaillant de jeux de hasard commercialisés par < La Française des Jeux > , ladite société s'étant vue confier cette mission dans le cadre des dispositions législatives et réglementaires en vigueur .
0_4618Z_Import export négoce fleurs artificielles papèterie cuisine vêtements et linges jouets soins/cosmétiques salle de bain produits de nettoyage bazar produits licences (HELLO KITTY...) plage valises/sacs
0_4618Z_Vente et location de photocopieurs matériels et consommables informatiques papeterie fournitures mobilier de bureau maintenance Sav formation, vente et location de matériels sportifs instruments de musique et partitions musicales Production et vente d'énergie.
0_4618Z_Commercialisation de produits, d'articles de piscines, de bassins et d'objets de décoration extérieure , import-export, vente sur internet, conseil et communication .
0_4618Z_La conception, la fabrication, la commercialisation, la distribution sous toutes ses formes, directes ou indirectes, de tous produits destinés aux jeunes, gadgets, articles de sport, produits de mode et de bazar, l'exploitation par voie de licence de la marque Zz pour la commercialisation des produits entrants dans le champ d'application de la licence.
0_4618Z_Commercialisation de tous produits, formation et enseignement de toutes disciplines sportives.
0_4618Z_Prestations de services pour la commercialisation de tous produits.
0_4618Z_Intermédiation commerciale entre indépendants et clients finaux , fourniture de prestations informatiques et vente de logiciels .
0_4618Z_La vente de tous produits manufactures, infographie, toutes actions commerciales, Import Export.
0_4618Z_L'activité d'agent commercial, l'activité de courtier, l'activité de grossiste, notamment de biens de grande consommation non alimentaires.
0_4618Z_Conception, achat et revente de produits marketing, courtage, intermédiation de négoce de véhicules.
0_4618Z_L'achat et la vente d'oeuvres d'arts et de tous types de créations artistiques, L'intermédiation dans le domaine de l'art, l'organisation de manifestations d'expositions.
0_4618Z_La représentation et la vente de produits biologiques ou non pour animaux, ainsi que tous produits agricoles pour les végétaux, accessoirement la livraison de tous produits objet des ventes, négoce de toute denrée agricole, production des énergies renouvelables.
0_4618Z_Toutes prestations de service au nom et pour le compte de producteurs d'industriels, de commerçants ou d'agents commerciaux. L'exercice de l'activité d'agent commercial, la négociation, la conclusion de contrats d'achat, de location dans le domaine des gemmes des pierres précieuses et fines.
0_4618Z_Camping, caravaning, location d'emplacements de caravanes ou de mobilhomes, hôtel de plein air et tous services s'y rapportant , snack, bar, restauration, crêperie, épicerie, alimentation générale, vente de glaces, de plats à emporter, activités de loisirs, de piscine et de tennis .
0_4618Z_Exercice de la profession d'agent commercial de façon générale , toutes activités liées au négoce de produits et de services dans l'imprimerie, la publicité, les arts graphiques, les loisirs et la détente, les objets cadeaux, la pyrotechnie. Import-export de tous ces produits pour le compte de clientèles privées ou publiques .
0_4618Z_Négoce, achat, vente. Toutes transactions commerciales. Opérations industrielles, financières.
0_4618Z_Import-export, negoce, commissionnement, vente de tous objets neufs ou anciens en provenance d'Asie, meubles, bibelots, gravures et soieries
0_4618Z_Dépositaire et distribution de presse, telle que journaux et publications , dans le cadre des conventions consenties par les entreprises de presse. Organismes de messagerie et leur mandataire à une personne physique de leur choix, à titre personnel, précaire et révocable ad nutum. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou de services pouvant se rattacher, directement ou indirectement, en totalité ou en parties à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_4618Z_Commercialisation en France et à l'étranger aux particuliers et professionnels d'accessoires et d'équipements de la personne.
0_4618Z_Toutes prestations de services, conseil a toutes entreprises dans le domaine de la distribution agro-alimentaire, etudes de marche, promotion des ventes, commercialisation directe ou indirecte, commission, courtage, selection et referencement de produits, organisation de circuits commerciaux
0_4618Z_Distribution de matériels pour énergies renouvelables.
0_4618Z_Prestation de services pour référencer des sociétés dans les centrales d'achat grande distribution alimentaires et non alimentaires au niveau régional et national montage d'opérations de promotions et de référencement produits catalogue nationaux et régionaux.
0_4618Z_Activité d'agent commercial représentation commerciale, négociation et conclusion de tous contrats au nom et pour le compte de toutes entreprises.
0_4618Z_Vente et échanges de tous biens matériels en rapport avec les activités de chasse, notamment les armes de 5è et 7è catégories et munitions par correspondance et E-commerce.
0_4618Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4618Z_Intermediaire du commerce, vente en l'état de pompes à chaleur de tous équipements et fournitures de l'habitat et de pièces détachées - location meublée.
0_4618Z_Fabrication de produits podologiques et orthopédiques , création, conception de produits d'hygiène, de santé et de confort. Animation et développement pour le compte d'autrui, de réseaux de distribution et commercialisation de tous produits à destination des professionnels de la santé et du secteur social.
0_4618Z_Import Export achat et vente en gros ou commercialisation de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4618Z_Commercialisation de jeux et manèges d'enfants distributeurs de jouets de confiserie jouets et produits régionaux alimentaires ou non et de toutes prestations de service associées, animation commerciale et événementielle de surfaces de vente ou de sociétés de distributions commerciales et de toutes prestations de service associées, création acquisition location prise à bail installation exploitation de tous fonds de commerce.
0_4618Z_Commercialisation et promotion de services ou de produits pharmaceutiques et para pharmaceutiques pour le compte de ses associés.
0_4618Z_Import export en gros demi gros détail de tous produits destinés à l'aménagement de terrasses en deck revêtement en matière composite et la représentation et le développement en exclusivité de produits.
0_4618Z_Import export négoce de maisons en bois import export négoce de tous produits décoration accessoires mobilier intérieur et extérieur Lies à la maison.
0_4618Z_Courtage de médicaments à usage humain, vente achat de médicaments sans manipulation physique.
0_4618Z_Le conseil la négociation le courtage d'oeuvres originales, les opérations de commissaire toute opération d'achat et de vente de toutes oeuvres littéraires et artistiques, photographies. L'édition.
0_4618Z_L'achat et la vente de machines et produits industriels et le SAV.
0_4618Z_Importation, distribution et prestations diverses dans le domaine des fauteuils d'auditoriums dits "fixés au sol", des cloisons séparatrices et du mobilier pour équipement des espaces tertiaires et collectifs, vente directe ou indirecte aux utilisateurs.
0_4618Z_Bureau d'étude et de conseil en performance énergétique et thermique,L'achat et la vente de tous matériaux, matériels et équipements se rapportant aux énergies renouvelables,photovoltaïque,pompes à chaleur,climatisation,ballons thermodynamiques,éoliennes, maîtrise d'ouvrage déléguée et maîtrise d'¿uvre, toutes opérations d'emballage, d'entreposage de marchandises, de manutention, de stockage, de distribution et de logistique.
0_4618Z_La promotion l'Éxécution de toutes prestations pour le compte de sociétés fabricants ou non de produit Interressant le dentaire ou le médical.
0_4618Z_Commission et courtage sur la vente de tous produits manufactures, service intermédiaire de commerce.
0_4618Z_La vente pour son propre compte ou pour le compte d'un ou plusieurs mandants, en qualité d'agent commercial, en France et à l'étranger de produits alimentaires et de cosmetologie à base de plantes, vitamines, de produits biologiques et de produits naturels.
0_4618Z_Vente en gros de produits de diagnostic et pharmaceutiques, dans le domaine de la santé humaine , de matière première, de composants et de produits semi-finis correspondants, ainsi que toute activité de conseil, d'assistance et de maintenance y afférente. Etudes, recherche, mise au point de toutes machines ou appareils destinés à la production des matières premières, des produits finis ou de leur conditionnement, en vue de leur vente .
0_4618Z_Achat, vente, négoce, import, export, commercialisation, distribution, Représentaton, commission de tous produits, marchandises, objets de toute nature et denrées; Intermédiation commerciale, conseil en importation et exportation, études et conseils en stratégie de marketing et développement des ventes.
0_4618Z_Vente au détail de produits issus de l'agriculture biologique et/ ou naturels.
0_4618Z_Activité relative a l'exploitation de spécialités pharmaceutiques.
0_4618Z_Le négoce l'achat la vente L'import L'export de produits transformes ou en l'état le commissionnement de toutes opérations de vente de bien mobilier pour son compte ou pour le compte de tiers toutes opérations financières liées aux objets ci-dessus.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce au détail de meubles articles ménagers commissionnaire sous forme de dépôt vente.
0_4618Z_Services prestations et intermédiation en énergie non stockable.
0_4618Z_Importation et vente de produits africains dans la cadre du commerce équitable et export. Toutes activités se rattachant à la production, conditionnement et vente de cosmétiques.
0_4618Z_Représentation commerciale de tous fabricants, distributeurs et stockistes de matières premières et semi-produits industriels , destinés notamment aux secteurs de l'aéronautique et des technologies de pointe .
0_4618Z_Toutes activités de représentation, de prestations de services, de conseil, de formation, d'études en tout domaine au profit de toutes entreprises , notamment, de celles appartenant au secteur du bâtiment et de la décoration. Négoce pour son compte ou pour le compte d'autrui, en gros, en demi-gros, au détail, import-export de tous produits, de matériel et de matières premières destinées au secteur du bâtiment et de la décoration. Prise de participations dans toutes sociétés, quelque soit leur activité. Propriété et gestion de tous titres sociaux .
0_4618Z_Tous fonds de commerce en particulier de librairie, de papeterie et de journaux.
0_4618Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques notamment dépositaire central de presse exclusif.
0_4618Z_Agent commercial , achat vente de motos y compris moto neige et de mer, quads, automobiles et accessoires, location de tous véhicules sans chauffeur.
0_4618Z_Vente et montage de charpentes en bois.
0_4618Z_Import export achat et vente de produits de beauté, denrées alimentaires et non alimentaires.
0_4618Z_Intallation, vente, maintenance et entretien de batterie de condensation, installation, vente, maintenance et entretien de matériel écologique; vente de tous produits non réglementés, mise en place de plan de financement, commissionnement sur commercialisation de l'ensemble des produits précédemment cités, toutes prestations de services.
0_4618Z_Import, export, vente en gros ou au détail, directement ou indirectement de matériels à usage domestique.
0_4618Z_En tous pays : Toutes activités commerciales se rapportant à la transformation de luminaires en LED-Lifi. Développement de capteurs, nouvelles applications Lifi et smart LED et Microsystèmes correspondants.
0_4618Z_Activité de courtage matrimonial mise en relation de personnes publication d annonces à caractère matrimonial organisation de rencontres.
0_4618Z_Achat, vente, négoce d'articles de papeterie, de fournitures et équipements de bureau, de bureautique, de matériel de bureau, machines et mobilier de bureau.
0_4618Z_Conception et vente de bougies de Luxe.
0_4618Z_Achat, vente de matériel hôtelier, de pièces détachées pour hôtels, collectivités et bateaux.
0_4618Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques import export.
0_4618Z_La vente de sonnailles et cloches à des fins touristiques ainsi que pour les troupeaux et les chiens. sont inclus la vente de tous équipements, petits matériels, accessoires ainsi que les prestations et manifestations permettant la valorisation et la promotion des Sonnailes et de leur image, culturelle et cultuelle.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce dans le domaine agricole , achat, vente de semences et d'autres fournitures agricoles, ainsi que de tous autres produits se rattachant, directement ou indirectement, au secteur agricole .
0_4618Z_Achat, vente, import-export, distribution de matériel, de matériaux et d'équipements en tout genre, de matières premières et de produits manufacturés.
0_4618Z_Intermédiaire et mise en relations entre particuliers et professionnels dans le domaine funéraire.
0_4618Z_Tous services facilitant l'achat l'importation de produits médicaux et paramédicaux.
0_4618Z_La fourniture, la distribution, l'importation et l'exportation d'articles et de matériel de protection individuelle.
0_4618Z_Distribution de dispositifs médicaux ou à usage de soins étude et conception.
0_4618Z_Vente et réparation de matériels de topographie.
0_4618Z_Représentation de produits manufacturés et distribution.
0_4618Z_Négoce de toutes menuiseries (pvc bois aluminium fer mixte...) Pose.
0_4618Z_Commercialisation de biens et services ; exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4618Z_Vente en gros, ainsi que toutes opérations liées, directement ou indirectement, à l'objet social, telles que l'installation ou la maintenance des objets ainsi commercialisés .
0_4618Z_Import export et distribution de produits innovant service conseil marketing développement de produits stratégie réaliser toutes opérations se rattachant directement ou indirectement aux activités citées.
0_4618Z_Le commerce, la distribution et la représentation de produits non alimentaires et non réglementés.
0_4618Z_Achat vente de terre et de pierre de construction et de jardinage et toutes activités s'y rattachant terrassement travaux publics. Distribution de produits portugais import export.
0_4618Z_Activité d'agent commercial pour la commercialisation de construction en ossature bois.
0_4618Z_Fourniture de tous conseils en matière de gestion administrative, et plus généralement ayant trait aux relations commerciales des entreprises avec leurs clients, leurs fournisseurs et leurs prestataires de services. Achat, vente, location et assemblage de matériel informatique, de communication, télécommunication et de radiophonie, de tous accessoires, programmes, logiciels et outils d'utilisation. L'édition d'agendas et de tous supports comparables ou dérivés. La création de sites internet et régie publicitaire sur internet. La fourniture de personnel sous la forme de société de services informatiques et ingénierie. Toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux précédents objets, telles que le conseil, l'entretien, la maintenance, la réparation, la fourniture de personnel. Achat, vente, Import-expert de meubles et de tous produits non réglementés.
0_4618Z_Négoce de tous matériels d'informatique et produits d'imprimerie , coutier en imprimerie et arts graphiques , imprimeur en chambre , toutes prestations de services en informatiques et en imprimerie.
0_4618Z_Représentation industrielle de composants pour luminaires et vente de produits finis.
0_4618Z_Action marketing et commerciale par des produits importés en France par la société Iht services. Achat, vente de tous équipements.
0_4618Z_Achat-vente produits de récupération.
0_4618Z_Agent commercial.
0_4618Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques notamment négoce de biens en gros ou en détail ou en tant qu'agent commercial.
0_4618Z_Achat, vente, intermédiaire de commerce dans les produits cosmétiques, bijoux, tous articles pour fumeurs, cadeaux, fournitures de bureau, montres et petite maroquinerie , instruments d'écriture, horlogerie, joaillerie, métaux précieux ainsi que tous articles complémentaires se rapportant à ceux ci-dessus .
0_4618Z_L'activité d'apporteur d'affaires, intermédiaires de commerce, la mise en relations commerciales le négoce, l'achat, la vente de produits culturels, CD, DVD et plus généralement tous types de supports le mobilier pour les collectivités les prestations de conseils la production, la promotion et l'organisation de spectacles.
0_4618Z_Diffusion, vente et distribution d'articles et de vêtements de sport, agent commercial notamment et non exclusivement de l'équipement de sport de montagne et de sport cycliste, de l'industrie, de la protection individuelle.
