0_4618Z_Concierge, services intendance, appartement meublé, accueil locataire, supervision ménage, organisation planning loisirs pour locataire (billets spectacle réservation restaurant et taxi).
0_4618Z_L'achat, la vente de tous produits Lies à l'entretien de véhicules et notamment de produits Lies à l'économie d'énergie, de lubrifiants pour tout véhicule, le conseil et le diagnostic aux professionnels.
0_4618Z_Le commerce sous toutes ses formes de tous systèmes matériels ou services intéressant directement ou indirectement les services publics et prives dans les domaines entre autres de la sûreté et la sécurité des territoires des biens et des personnes de la défense et notamment le commerce et l'Intermediation des matériels de guerre armes et munitions de la première catégorie paragraphe 6, de la première catégorie paragraphe 8b, de la première catégorie paragraphe 9 alinéa 1b, de la deuxième catégorie paragraphe 3a, de la deuxième catégorie paragraphe 4a, de la deuxième catégorie paragraphe 4b, de la deuxième catégorie paragraphe 4c, de la deuxième catégorie paragraphe 4e, de la troisième catégorie et de la quatrième catégorie.
0_4618Z_Conception, étude, distribution, vente de produits alimentaires et produits dérivés.
0_4618Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques scientifiques et techniques diverses.
0_4618Z_Achat vente matériel électronique import export.
0_4618Z_Import-export notamment dans le domaine industriel et toutes prestations de services relatives à cet objet.
0_4618Z_Agent commercial en matière de distribution et de vente en gros de produits médicaux vétérinaires.
0_4618Z_Intermédiaire du commerce dans les domaines du sport et des loisirs.
0_4618Z_Commercialisation de produits bruts ou manufacturés, de services dans le domaine des arts et des industries graphiques.
0_4618Z_Négoce et vente au détail de tous produits dans le domaine de l'environnement du bureau et de l'industrie, notamment le mobilier de bureau, les fournitures et accessoires s'y rapportant, conseil, formation et exécution de toutes prestations de services dans le domaine de l'environnement du bureau et de l'industrie, toutes prestations de services en matière de transactions et de négociations dans tous les domaines par tous moyens.
0_4618Z_Intermédiaires spécialisée dans le commerce de produits spécifiques et notamment les matières premières, à titre accessoire, le courtage en opérations de banque et en services de paiement (Iobsp).
0_4618Z_Études, conception, réalisation, création, fabrication, négoce et communication visuelle.
0_4618Z_Courtage de produits se rapportant à l'imprimerie et aux arts graphiques.
0_4618Z_Intermediaire du commerce, vente en l'état de pompes à chaleur de tous équipements et fournitures de l'habitat et de pièces détachées - location meublée.
0_4618Z_Achat et vente sous toutes ses formes, en direct ou en qualité d'intermédiaire , agence commerciale, commissionnaire ou autre, de tous produits ou denrées alimentaires de toute nature, notamment de vin spiritueux, diffusion, commercialisation de tous matériel et produits se rattachant à la production et la commercialisation du vin, toute activité de prestations de services, conseil et formation dans ces activités ou dans d'autres domaines .
0_4618Z_Distribution et négoce de systèmes hydrauliques, brumisation et rafraîchissement. Distribution systèmes de brumisation.
0_4618Z_Commercialisation, représentation de tous produits électriques, électroniques ou de prestations de services.
0_4618Z_Import-export de toutes marchandises , location, achat et vente en gros et au détail de tous objets. Fabrication, transformation, conditionnement, emmagasinage, warrantage, transit et transport de tous produits.
0_4618Z_Toutes opérations de commerce transformation représentation courtage commission préparation et conditionnement dans tous types de contenants verre ou plastique destinées aux secteurs de la cosmétique du complément alimentaire de l'agro alimentaire de la parapharmacie et de la chimie.
0_4618Z_Import-export matériel de l'eau, électroménagers et tout matériel se rapportant a l'habitat directement ou en tant qu'agent ou commissionnaire.
0_4618Z_Agent commercial dans le secteur de l'industrie.
0_4618Z_Représentation en qualité d'agent, de courtier, de commissionnaire ou autrement , import-export, achat, vente, négoce en qualité de distributeur ou autrement. Location, réparation et entretien .
0_4618Z_Négoce et conseils en arts graphiques.
0_4618Z_Achat et collecte de lait commerce de gros de tous types de produits laitiers.
0_4618Z_Agence commerciale chargée de représenter les articles relatifs aux cadeaux et à tous objets de décoration.
0_4618Z_Commercialisation distribution de papiers produits imprimerie matériel et consommables et d'une manière générale tous produits non règlementés.
0_4618Z_Agent commercial de sociétés industrielles, consulting stratégique, sous-traitance indus- trielle dans l'outillage et la mécanique, presta- tions de services industriels, formation dans les prestations de services industriels.
0_4618Z_Agent commercial, toutes activités annexes (vente de marchandises en grandes et moyennes surfaces, administration).
0_4618Z_Organisation de salons professionnels et grand public, foires, congrès et tout autre événement commercial.
0_4618Z_Vente de matériels et de réactifs vétérinaires, formation, publication de documents.
0_4618Z_Import, export, courtage, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous produits non-alimentaires et alimentaires, frais, surgelés, congelés, sous-vide ou préparés.
0_4618Z_Distribution de matériel à destination des professionnels et des particuliers tel que hifi, vidéocommunication, électroménager, électronique et informatique.
0_4618Z_Import-export, achat, vente, location, rénovation de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_4618Z_Organisation des ventes pour des produits anti-usure en acier plaque (fedur) pour les secteurs des mines, du dragage et de l'industrie en général.
0_4618Z_Toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à la fabrication la distribution de produits pharmaceutiques ou en facilitant la poursuite. vente directe en pharmacies (démarchage, prises de commandes et établissement, encaissement et Recovrement de factures).
0_4618Z_Achat, vente, installation d'appareils de transport domestique de personne, appareils électriques ou électroniques, l'installation de circuits électriques en basse tension.
0_4618Z_Négoce international.
0_4618Z_Distribution de la presse quotidienne régionale.
0_4618Z_Courtage, commission et représentation concernant les celluloses d'importation ou indigènes, éventuellement leur achat et leur vente.
0_4618Z_Agent commercial, négoce et distributeur d' équipements de soins de beauté, de bien être etc de fitness ainsi que les produits accessoires s' y rattachant. Négoce de produits et matériaux d'économie d'énergies. Agent commercial et négoce de produits bien être.
0_4618Z_Boucherie, charcuterie, vente de conserves et plats préparés.
0_4618Z_Agence commerciale et de courtage dans le domaine de la construction et de la promotion immobilière.
0_4618Z_L'analyse de fonds l'audit le développement et la commercialisation d'enseignes marchand de biens.
0_4618Z_Vente d'articles Pours les boulangeries et plus particulièrement de fèves, santons et produits d'hygiène.
0_4618Z_Commission, courtage, representation de produits ou de procedes destines a la sante humaine, a l'hygiene, a la cosmetologie et a l'alimentation
0_4618Z_Négociant matériel divers, Em- Ballages sous toutes ses formes et assimilés.
0_4618Z_Toutes activités d'intermédiaire et notamment, de commissionnaire se rapportant aux produits pharmaceutiques et parapharmaceutiques.
0_4618Z_Activité de courtage.
0_4618Z_Téléphonie, informatique, diffusion de tous produits par tous moyens , achat, vente, import-export, représention, courtage, promotion de tous produits ou services, service après-vente, entretien, réparation et maintenance de tous produits ou services .
0_4618Z_Société de conseils à l'exportation pour des sociétés françaises désireuses de se développer à l'international. Représente des sociétés Françaises à l'exportation. Elle recherche et vend des équipements pour des clients étrangers. Elle rapproche des acheteurs étrangers & vendeurs français. Importation, exportation de produits techniques. Prestation de service, mise en route formation sur les équipements vendus.
0_4618Z_En tous pays : Toutes activités commerciales se rapportant à la transformation de luminaires en LED-Lifi. Développement de capteurs, nouvelles applications Lifi et smart LED et Microsystèmes correspondants.
0_4618Z_Agent commercial, prestations et ventes de tous produits et matériaux, en particulier agrofournitures.
0_4618Z_Conseil engineering des infrastructures des transports. Agent commercial produits et matériaux médicaux et accessoires.
0_4618Z_Gestion de l'achat, de la vente, du négoce, de l'importation et de l'exportation de tout matériel en verre, plastique et produits similaires, de tous accessoires et pièces de rechange de véhicules et bateaux, la négociation d'achats.
0_4618Z_Négoce, achat et vente de tous produits d'emballage, d'impression et de publicité sur le lieu de travail (publicité sur le lieu de vente).
0_4618Z_L'activité d'agent immobilier administrateur et gérant d'immeubles transaction immobilière sous toutes ses formes et prestations de services s'y rapportant la réalisation d'opérations intermédiaires pour l'achat la souscription ou la vente de biens immobiliers fonds de commerce parts ou actions de société immobilière donnant vocation à attribution de biens immobiliers en propriété ou en jouissance. Le courtage en opérations de crédit et L'intermédiation en opération de banque.
0_4618Z_Négoce de blocs de marbre, pierre, granit, monuments funéraires, cercueils, accessoires de cercueils, articles funéraires, étude, réalisation desdits monuments, cercueils, accessoires de cercueils, articles funéraires, gravure dès monuments et plaques funéraires, conseil, étude, conception, réalisation de projets d'architecture ou d'aménagé ment commercial relatif au secteur funéraire, conseil en marketing (début   01.07.2001).
0_4618Z_Agence commerciale génie climatique représentation de marques, achat et vente de produits industriels, manufacturés et de biens d'équipements
0_4618Z_Toutes operations de courtage en matiere commerciale
0_4618Z_L'activité d'agent commercial dans le secteur du matériel agricole, le négoce de matériels agricoles, la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution de locaux en jouissance ou en propriété, l'acquisition, la vente et la gestion de biens immobiliers.
0_4618Z_Agent commercial dans l'énergie renouvelable, l'énergie et l'inovation, le recyclage, la mobilité électrique solaire. L'hotellerie de plein air et les produits de luxe.
0_4618Z_La revente en France l'importation et l'exportation ou l'activité d'agent pour tous produits ou appareillages destinés à l'usage médical notamment mais non exclusivement pour les prothèses le matériel audiométrique et les produits vendus sous les marques déposées Danavox ReSound Madsen et Viennatone ainsi que des accessoires et produits d'entretien s'y rapportant Vente réparation et entretien de produits et matériels d'audiologie.
0_4618Z_Import-export de produits industriels et artisanaux.
0_4618Z_Toutes prestations de services non réglementées et destinées aux pharmaciens d'officine.
0_4618Z_La réalisation des contrats de Commissionnements avec des sociétés évoluant dans le domaine de la vente de produits Électrodomestiques, de téléphonie mobile ainsi que les produits accessoires se rapportant aux nouvelles technologies de l'information.
0_4618Z_Achat vente en France et à l'étranger montage démontage de systèmes de stockage.
0_4618Z_Vente en gros ou au détail, par correspondance ou à distance, par internet ou autres canaux de distribution, de billets d'accès à des monuments historiques, des spectacles , des parcs d'attraction .
0_4618Z_Recevoir en dépôt toutes marchandises entrant dans la qualification de presse et autres marchandises complémentaires.
0_4618Z_Intermédiaire de voyages, apporteur d'affaires.
0_4618Z_La conception la production et la commercialisation de panneaux et systèmes photovoltaïques et de modules d'éclairage à base de leds en Europe et hors d'Europe.
0_4618Z_Agent commercial, achat, revente de matières plastiques ou chimiques, de produits finis et semi-finis.
0_4618Z_Conseil, création, commercialisation de tous supports de communication, tant en France qu'à l'étranger.
0_4618Z_Toute activité commerciale se rapportant aux vecteurs de fluides.
0_4618Z_Vente de produits d'antiquités et assistance à l'organisation de séjours touristiques thématiques.
0_4618Z_Agent commercial la vente la location et la réparation de matériel pour le B T P.
0_4618Z_Courtage de travaux, conception, aménagement et décoration en sous-traitance , achat, vente et livraisons de marchandises. Import-export de produits .
0_4618Z_Assistance à la commercialisation, agence commerciale, représentation et activités d'intermédiaire dans la commercialisation de bijoux fantaisie, conseil en organisation dans ces domaines, promotion - la conception l'achat et la vente de bijoux et accessoires de fantaisie - l'achat la vente le négoce la distribution les opérations d'intermédiaire et plus généralement toutes opérations relatives à la bijouterie l'orfèvrerie la joaillerie aux cadeaux et aux produits de luxe.
0_4618Z_Achat et vente de tous panneaux signalétiques et documents concernant la mise aux normes de tous établissements ainsi que la fourniture de prestations de services qu'elle soit intellectuelle ou matérielle aux partenaires contractuels.
0_4618Z_En partenariat ou non avec des tiers, toute activité de publicité, ventes en gros ou en détail, distribution et commercialisation en Europe de produits bio-plastiques, et notamment les produits fabriqués par la société de droit américain Cereplast Inc. dont les produits de marques Cereplast Compostables et Cereplast Hybrid Resins, tous services liés à Ces produits et plus généralement toute activité de promotion et de développement liée directement ou indirectement à l'objet défini ci-dessus.
0_4618Z_Achat, vente, représentation, agence commerciale, commercialisation, sous toutes ses formes et par tous procédés , import-export de tous produits de décoration, de peinture, d'enduits, de revêtements, d'objets et d'éléments de décoration pour tous biens mobiliers ou immobiliers .
0_4618Z_La représentation de toute société étrangère,pour l'acquisition de tous produits fabriques en france ou en europe,l'assistance et la représentation de toute société industrielle ou commerciale en vue de L'exporation.
0_4618Z_Achat vente, distribution et commercialisation en France et à l'étranger de tous matériel, produits et dispositif médicaux et paramédicaux, réalisation de toutes prestation de services. Management, animation de foce de vente, expertise de marché, recherche de valorisation de produits et solutions médicales innovantes.
0_4618Z_Représentation dans le domaine des activités mécaniques et de transformation plastique.
0_4618Z_Achat, vente, sechage, triage, stockage, ensachage, courtage, import, exportation de tous produits agricoles, prestations de services de tous travaux agricoles et transports (pour la société elle même, ses céréales et matériels).
0_4618Z_La promotion et la vente, auprès des particuliers et des entreprises, de capteurs d'énergie solaire, énergies renouvelables, système solaire thermique, système de ventilation mécanique contrôlée, systèmes de chauffage ou de climatisation.
0_4618Z_Prestataire de services et intermédiaire en matière d'achats de produits de porcelaine et de faïence destinés à la cuisine et la décoration.
0_4618Z_Installation, dépannages, maintenance des équipements de lavage et de garage.Agent commercial.
0_4618Z_Promotion commerciale sur le territoire français des produits diffusés par la maison mère espagnole.
0_4618Z_Representation, achat, vente de tous produits alimentaires
0_4618Z_Agent commercial dans le domaine de l'imprimerie.
0_4618Z_Négoce, import-export de tout bien d'équipement et de décoration ainsi que conseils et services s'y rapportant.
0_4618Z_Mise en relation d'affaires dans le milieu dentaire et le secteur de la Santé en général.
0_4618Z_L'amélioration de l'habitat par l'isolation des combles, l'isolation par l'extérieur, les menuiseries et plus généralement la vente de tout équipement de nature à améliorer le confort de l'habitat.
0_4618Z_Importation, exportation, négoce, commerce de gros et détail de tous produits et matières premières.
0_4618Z_Négoce, conseil, représentation en matière de biens d'équipements, toutes opérations de courtage et de commission.
0_4618Z_Distribution de tous produits industriels et biens d'équipements neufs ou d'occasions achat vente commission représentation.
0_4618Z_Apporteur d'affaires en clientèle (commercialisation de capteurs solaires pour chauffage d'eau).
0_4618Z_Achat et vente de chevaux et de tous types d'Équides le dressage l'élevage et le courtage.
0_4618Z_Négoce de vin, de tous produits agroalimentaires pour l'alimentation humaine et animale , prestations vitivinicoles, de services et de loisirs .
0_4618Z_Commercialisation de produits et objets publicitaires.
0_4618Z_Achat et vente de matériels marchandises de prestations et d'entretien pour l'habitat particulier et professionnel.
0_4618Z_Import, export, négoce commercialisation de produits pour la restauration, hôtellerie.
0_4618Z_Représentation commerciale d'usines ou toutes entités de même nature, centrale d'achats ou de toutes sociétés commerciales, industrielles et artisanales dans tous domaines d'activité.
0_4618Z_Représentation commerciale, développement, commercialisation de tous produits et agencements destinés aux laboratoires , ingénierie, recherche et développement de matériel pour laboratoires .
0_4618Z_Achat, vente, import-export, représentation, négoce, distribution, commercialisation pour son compte ou pour le compte d'autrui, de tous papiers, de pâtes à papier non tissé .
0_4618Z_Relations commerciales pour la production et la distribution de produits pour les jardins.
0_4618Z_Apporteur d'affaires dans le domaine de l'imprimerie et de l édition.
0_4618Z_Achat vente import export le transit de tous matériels et équipements destinés n l'industrie du papier toutes opérations n la commission.
0_4618Z_Importation et exportation de tous matériels, de tous produits et dérivés ayant un rapport avec les métiers de l'Esthétique, la Minceur, la Diététique, les soins à la Personne.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce.
0_4618Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, toutes représentations, importation, exportation, étude, réalisation, achat, vente sous toutes formes de matériels concernant la thermie, la protection foudre, fumisterie, étanchéité, économie d'énergie, environnement et tous matriels annexes ou connexes.
0_4618Z_Représentation commerciale distributeur et agent commercial, vente achat en gros demi gros détail d'autos et 2 roues.
0_4618Z_Agent commercial dans le domaine de l'industrie du papier non tissé, matériaux, emballages, imprimerie, transformation, prestation et conseil dans ces domaines. Agent commercial immobilier et marchand de biens.
0_4618Z_En France : négoce, import-export de tout type de fauteuils roulants et d'aides techniques, orthopédiques et chirurgicales.
0_4618Z_Achat, vente, import-export de tous objets, articles, produits et plus spécialement, de tous articles de la marque > Rainbow < , formation et animation de réseaux. Toutes opérations d'agent commercial et de courtier .
0_4618Z_Achat - vente matériaux dans le domaine du bâtiment.
0_4618Z_Négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous produits issus de l'impression, du marquage sur matière plastique, impression offset, marquage à chaud et thermoformage , tels que cartes plastiques, publicité sur le lieu de travail et panneaux .
0_4618Z_Achat, vente de produits de beauté corporels, capilaires et dérivés, perruques, extensions, traitements esthétiques et tous articles de mode et accessoires.
0_4618Z_Import/export et négoce d'articles de ferronnerie, dérivés et petit outillage, fabrication et adaptation de tous objet de ferronnerie, installation et tous services accessoires à l'activité principales.
0_4618Z_Toute opération import, export, commerce national et international notamment sur tous produits et services dans le domaine des composants pour l'électronique, les produits de haute technologie, la gestion administrative de projets ainsi que le support des produits vendus.
0_4618Z_Bijouterie fantaisie, Importation de pierres de joaillerie et de bijoux, d'objet d'artisanat, commerce de gros et de détail, création et animation d'un réseaux de distributeurs.
0_4618Z_Exercice des professions de courtier, commissionnaire, agent commercial se rapportant à tous produits, denrées et marchandises.
0_4618Z_Conception, production, commercialisation de services, de méthodes, d'outils sociaux divers, de biens matériels et immatériels, de biens mobiliers ou immobiliers. Gestion, formation professionnelle de personnes devant animer des évènements, des espaces ludiques, sportifs, culturels.
0_4618Z_Le commerce d'intermédiaire en travaux, la conciergerie en travaux, de façon générale l'intermédiaire de mise en relation entre clients professionnels ou particuliers et artisans, professionnels, y compris pour les assister dans la réalisation de travaux, notamment la décoration d'intérieur.
0_4618Z_Création, promotion, distribution et exploitation, sous toute forme, de jeux de divertissement.
0_4618Z_Commercialisation, exploitation et location de matériel dans le domaine de la communication, de l'audiovisuel et de la transmission.
0_4618Z_Achat, vente, import-export, représentation, commission et consignation de tous produits élaborés à partir de polymères.
0_4618Z_Commerce de tous produits alimentaire, non alimentaire, non réglementé. Export, import, conseil.
0_4618Z_Vente hygiène jetable petit et gros matériel médical et dentaire Produits d'hygiène et d'entretien cosmétiques et dérivés.
0_4618Z_Achat, vente de matériel agricole et équestre.
0_4618Z_Sélection, mise au point et l'achat des produits et fournitures nécessaires à l'activité des entreprises adhérentes en leur qualité de membres associés ou affiliés, leur référencement, l'établissement des collections dans le secteur de la bijouterie, joaillerie ou horlogerie.
0_4618Z_Achat et vente de tous produits d'imprimerie intermédiaire en négoce de tous imprimés et supports publicitaires et accessoirement l'achat et la vente de voiles d'ombrage.
0_4618Z_Vente de pièces détachées et fournitures pour aéronefs, achat, vente ou location d'aéronefs neufs ou d'occasion.
0_4618Z_L'exploitation du dépôt central de presse, l'achat, la création, la prise en gérance, l'exploitation de l'tous fonds de commerce de librairie-papeterie.
0_4618Z_Dépôt central de presse.
0_4618Z_Diffusion, vente et distribution d'articles et de vêtements de sport, agent commercial notamment et non exclusivement de l'équipement de sport de montagne et de sport cycliste, de l'industrie, de la protection individuelle.
0_4618Z_Import-export ainsi que la distribution de marbres et de granits, tant en France qu'à l'étranger.
0_4618Z_Achat d'ordre et pour le compte de ses associés et de ses adhérents de produits de parapharmacie et de médicaments, autres que les médicaments expérimentaux, non Remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie; achat auprès de fournisseurs spécialisés de tous produits de soins et de santé et en particuliers les produits de parapharmacie, le matériel d'orthopédie, le matériel de maintien à domicile, les services à la personne, pour le compte de ses associés et de ses adhérents, dans le cadre de leur activité, aux fins d'optimiser leurs achats.
0_4618Z_Intermédiaire en commercialisation d'éclairage led et de tous produits liés à l'éclairage, agence commerciale, négoce d'éclairage led.
0_4618Z_Représentation de produits industriels.
0_4618Z_Courtage en imprimerie, importation d'ouvrage en métaux précieux.
0_4618Z_Intermédiaire pour favoriser les relations entre professionnels dans le domaine de la nutrition du sol, de la plante, de l'animal et de l'homme, le négoce dans ces domaines.
0_4618Z_Achat et revente de matériels et de consommables jetables pour urgences médicales pas de stock.
0_4618Z_Construction, développement commercialisation, financement et réalisation clé en main de matériels, de production d'énergie.
0_4618Z_Prestations de services se rapportant à l'aménagement, l'amélioration et l'agrandissement de l'habitat; achat et vente de marchandises liées à l'habitat.
0_4618Z_Import export achat vente de tout article optique et Paraoptique, destinés aux professionnels, ainsi que tout service administratif ou commercial, connexe à l'objet social. Location de matériels et véhicules de courte durée.
0_4618Z_Études, consulting, négoce courtage et formation se rapportant à la décoration, l'ameublement, l'aménagement de tous types de locaux, l'équipement du foyer.
0_4618Z_Recherche fondamentale et appliquée notamment dans le domaine agro-alimentaire.
0_4618Z_Vente de vérandas et de menuiserie aluminium.
0_4618Z_Dépôt de presse.
0_4618Z_Commissionnaire en produits cosmétiques.
0_4618Z_Électronique informatique téléphonie robotique transmissions.
0_4618Z_Vente de produits imprimés par correspondance.
0_4618Z_Achat vente d'équipements automobile et domestique domotique loisirs industriels au détail ou en gros Achat vente de véhicules marins ou terrestres location de véhicules marins ou terrestres.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce en produits divers.
0_4618Z_Conception, réalisation, vente de produits industriels manufacturés, toutes prestations de conseil se rapportant aux activités et produits ci-dessus visés.
0_4618Z_Distribution de matériels et systhèmes anti-pollu- tion.
0_4618Z_L'activité d'agent commercial conseil en communication et en production d outils de communication et de promotion création de packaging identité visuelle design produits.
0_4618Z_L'achat, la vente, la location d'appareils automatiques, vente, distribution de toutes cartes et recharges Prépayées, achat, vente, location de tous appareils automatiques et terminaux de paiement électroniques Tpe.
0_4618Z_Développement de vente, négoce en France, en Europe, de produits pour le contrôle, la protection solaire pour vitrages et consulting auprès des fabricants.
0_4618Z_Vente location réparation de pianos et accordéons, cours de musique.
0_4618Z_Importation et exportation de pièces détachées, machines et outils ainsi que leur vente et location.
0_4618Z_Courtage en produits d'art, en produits liés au secteur de l'énergie, en éléments incorporels du fonds de commerce de courtage en produits d'art (clientèle), produits forestiers.
0_4618Z_Import-export, négoce de produits cosmétiques, diététiques, de compléments alimentaires, d'herbes aromatiques et d'huiles essentielles.
0_4618Z_L'import l export la distribution et la vente de produits cosmétiques et d'hygiène corporelle.
0_4618Z_Commercialisation en tant qu'intermédiaire de toutes matières plastiques et autres matériels pour les industries électroniques, spatiales et autres.
0_4618Z_Toutes activités de gestion,conseil,réprésentation prestation,d'achat et de ventes de produits manufacturés,auprès de revendeurs et de distributeurs auprès des professionnels ou du grand public et plus généralement de quelque nature qu'elles soient.
0_4618Z_Prestations de service dans le domaine immobilier, espaces verts, restauration, entretien intérieur/ extérieur, commercial et administratif. Toutes activités d'intermédiaires spécialisés du commerce et notamment : tout achat de biens meublés pour les revendre, soit en nature, soit après les avoir travailles ; toute activité de commission se rapportant a un travail de fabrication, transformation lié au domaine immobilier.
0_4618Z_Achat et ventes de palettes.
0_4618Z_Import-export, négoce de tout matériel informatique, communication, produits liés au bâtiment, produits alimentaires et tous services connexes.
0_4618Z_Commercialisation de solutions de présentations de marchandises. Autres activités : commercialisation et agence commerciale de présentoirs et de solutions shop-in-shop et prestations de services y afférents.
0_4618Z_Négoce de tout matériel de confort et notamment de sécurité, toutes prestations afférentes à ce type de matériel.
0_4618Z_Commercialisation de profilés métalliques.
0_4618Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques notamment dépositaire central de presse exclusif.
0_4618Z_Vente de textile et maroquinerie, ventes de produits de nettoyage pour véhicules et toutes prestations de service s'y rattachant. Vente de voitures d'occasion toute marque.
0_4618Z_Intermédiaire dans le commerce de biens d'équipement en plasturgie et dérivés.
0_4618Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, assistance administrative et commerciale à toutes sociétés commerciales et/ou industrielles, animation de ces sociétés en vue de leur développement. Achat, vente importation, exportation, la location de tous véhicules, neufs, d'occasion, de pièces détachées et d'équipements ainsi que l'activité de dépôt vente de tous véhicules d'occasion et pièces détachées.
0_4618Z_Agent commercial dans la distribution de pierres précieuses.
0_4618Z_La représentation de tous produits et matériels afférents à la construction, l'habitation, la décoration industrielle, le jardinage, le bricolage, les loisirs ainsi que les prestations en découlant, le négoce. Société de portefeuille. Agent commercial.
0_4618Z_Achat et vente en détail et en gros de tous produits électronique électroménager textile bazar et divers import export négoce et prestation de service et de conseil.
0_4618Z_Courtier en produits d'aromathérapie.
0_4618Z_Toutes opérations de courtages d'achats et ventes de tous matériaux de constructions pour l' aménagement et la décoration d'immeubles de toutes natures, de tous produits énérgétiques et chimiques.
0_4618Z_Achat, vente, négoce, importation, exportation en gros, demi-gros et détail de tous matériels d'élevage, chenils, grillage, nourriture et compléments alimentaires pour animaux.
0_4618Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'import, l'export de tous produits liés aux sports et loisirs , tous conseils, études de marketing pour la commercialisation et la diffusion d'articles de sports et de loisirs.
0_4618Z_Fabrication et négoce en gros demi-gros et détail de tous produits manufacturés ou non.
0_4618Z_Négoce achat revente de matériels agricoles et toutes autres activités liées à l'exploitation agricole location de matériel agricole.
0_4618Z_Achat, vente, prestation de services, agent commercial de tous produits de prêt à porter.
0_4618Z_Achat pour revente de tous biens et matières premières et toutes opérations de courtage et de commissionnement pouvant s'y rapporter, ainsi que toutes prestations de services en matière d'assistance et de logistique - la production, l'étude, la conception et la mise en application de projets d'énergies renouvelables.
0_4618Z_L'activité d'agent commercial en matière de distribution de produits et de matériels pharmaceutiques et parapharmaceutiques, de distribution de vins et spiritueux, le négoce de ces mêmes produits.
0_4618Z_Adjonction d'activité: courtage, négoce en vin, eaux-de-vie et spiritueux.
0_4618Z_Importation, exportation, distribution d'articles de décoration florale.
0_4618Z_Import export tabacs cigares articles fumeurs et accessoires.
0_4618Z_Commercialisation d'un dispositif de Piluliers manuels et automatisés, distribution de logiciels de santé aux pharmacies et aux maisons de retraite. Conseil pour les affaires et la gestion.
0_4618Z_Le courtage et la représentation de tous produits et services et plus particulièrement la mise en relation entre elles, d'entreprises de tous types.
0_4618Z_Activité d'agent commercial, d'intermediare dans toutes opérations d'achat, vente, de commercialisation, de distribution, d'importation, d'exportation de tous biens d'équipements de la maison.
0_4618Z_Commerce de fournitures industrielles, prestation et nettoyage de tous types de produits en sous-Traitance.
0_4618Z_Le négoce de gros demi-gros et détail de produits alimentaires asiatiques en secs et surgelés.
0_4618Z_Revendeur de boissons non alcoolisées et sauces diverses en gros ou/et en détail, aux entreprises ou/et aux particuliers.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce pour la vente d'articles d'optique, lunetterie, verres, lentilles de contacts, appareils acoustiques, Optisues divers et tout accessoires se rapportant à Ces produits.
