0_4618Z_Commerce en gros de tous produits et de tous matériels destinés à l'agriculture au jardinage.
0_4618Z_Cession partielle d'activité de dépositaire central de presse.
0_4618Z_Promotion, vente notamment par démarchage de publications, de services associés, de supports multimédias, de produits dérivés pour la jeunesse et commercialisés par le GROUPE BAYARD PRESSE , particulièrement auprès des milieux éducatifs et scolaires. Agent commercial.
0_4618Z_Import-export de produits manufacturés ou non pour matériaux destinés au bâtiment construction.
0_4618Z_Commercialisation de tous produits industriels, manufacturés, import-export et représentation commerciale de sociétés.
0_4618Z_Achat et vente courtage commissionnement de tous matériels agricoles et forestiers roulants ou autres et tous accessoires.
0_4618Z_Achat, vente en gros et en demi-gros, import-export dans le domaine du textile , services de retouches.
0_4618Z_Vente, importation de machines et de systèmes de pré-traitement, de déchets, de réduction de volume , de compresseurs, de porte-poubelles, de machines de nettoyage, de produits, de consommables, de nettoyage, de tous accesssoires et toutes autres activités s'y rapportant .
0_4618Z_Représentation et négoce de matériel électrique et électronique.
0_4618Z_Courtage en télécommunication, renégociation des contrats de télécommunication, audit et conseil des infrastructure réseaux et télécommunications.
0_4618Z_Prestations de services commerciaux, agence commerciale, représentation de marques, notamment dans le domaine informatique , achat et revente de biens non alimentaires. Import-export de biens non alimentaires .
0_4618Z_Vente et distribution de dragées, articles pour mariages, baptêmes, communion (tulle, ruban, boite ...
0_4618Z_Courtage, vente aux enchères, réalisation d'inventaire, vente amiable, attestation de prix, constatation de cours, la médiation et l'arbitrage.
0_4618Z_Toutes Activités commerciales et de commissionnements Liés à l'imprimerie.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce en qualité de courtier, agent commercial ou négociant en import-export sur les produits de menuiserie bois et métalliques , matériaux de constructions et d'aménagement en général. Acheteur et revendeur de tous produits dans tous pays pour le compte de la société ou d'un tiers .
0_4618Z_Distribution de matériels, conseil, assistance, études.
0_4618Z_Négociation import export véhicules motos bateaux neufs et occasions pièces détachées matériel industriel commerce de gros et détail.... Foires et salons; achat vente et distribution avec distributeurs de pièces de souvenir et de collection; vente et distribution de produits et accessoires sportifs.
0_4618Z_Achat, vente, import-export de tout materiel informatique et bureautique
0_4618Z_Agence commerciale en commercialisation de produits alimentaires ou non.
0_4618Z_Le négoce, le courtage, le commissionnement de tous produits en rapport avec la génétique animale.
0_4618Z_Vente, Distibution et élaboration de produits cosmétiques et de parfums.
0_4618Z_Agent commercial de produits en relation avec l'élevage d'animaux et cultures , études, conseil et négoce de produits en relation avec l'élevage. Abattage, soins, nourriture d'animaux, travaux culturaux et récoltes de productions végétales.
0_4618Z_Intermédiaire dans la vente de véhicules (mise en relation clients Fourniseurs) et achat et vente de véhicules.
0_4618Z_Le négoce de matériaux, produits divers alimentaires ou non, vins et spiritueux, le développement, la fabrication, la commercialisation de produits biologiques et de technique de dépollution.
0_4618Z_Négoce en gros et au détail, d'audit et de conseil et de services y compris la formation, l'installation, la réparation, la maintenance dans le domaine des énergies renouvelables notamment panneaux solaires, pompes à chaleur, chaudières à basse température et chaudière à condensation tant auprès des particuliers que des professionnels. L'ensemble des prestations liées aux activités d'isolation thermique extérieures et intérieures. Mise en place et animation de tous réseaux commerciaux, vente en qualité de courtier ou agent commercial d'équipements de production d'énergie dans le domaine des énergies renouvelables auprès des particuliers et professionnels.
0_4618Z_Agence commerciale notamment dans le domaine du vin, conseil et formation, négoce de vins vente de produits dérivés, toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4618Z_Conclusion, exploitation et cession de contrats d'agent commercial ou d'apporteur d'affaires , négoce et prestations relatifs à l'activité d'agent commercial .
0_4618Z_Achat, vente, importation, exportation, conception, réalisation, fabrication de meubles Meublants et tout ce qui a trait a l'aménagement et la décoration des maisons et bureaux. Achat et vente de produits cosmétiques et esthétiques et offre de soins esthétiques et cosmétiques.
0_4618Z_Distribution de produits de bien-être et santé et tous produits et services liés, distribution d'articles de mode.
0_4618Z_Agent commercial et négoce de tous produits.
0_4618Z_Vente et installation (confiée a des sous-traitants) de traitement de l'eau et chauffage électrique en sédentaire et non sédentaire. Energies renouvelables, électricité générale, plomberie, chauffage, sanitaires.
0_4618Z_Distribution d'appareils de sante, de remise en forme et d'esthetique
0_4618Z_Achat, vente et réparation de tout type de palettes neuves ou d'occasion.
0_4618Z_Négoce de tous Produitss et notamment le Mobiilier pour CHR.
0_4618Z_Commercialisation de climatisation et de chauffage.
0_4618Z_Assistance, conseil et courtage d'imprimerie.
0_4618Z_Agent commercial et mandataire.
0_4618Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4618Z_Vente de pièces accessoires et produits automobiles, intermédiaires en véhicules d'occasion (mise en relation).
0_4618Z_Exercice de la Profesion d'agent commercial. Achat pour revente de marbre, pierre, granit.
0_4618Z_Études, fabrication, commercialisation de tous ensembles et sous-ensembles, d'articles de marquage, personnalisation et signalisation.
0_4618Z_Vente de fruits, plants de fleurs, légumes, plants de légumes.
0_4618Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques notamment dépositaire central de presse exclusif.
0_4618Z_Agent commercial dans le secteur de l'automobile, négoce en pièces automobiles, représentation commerciale, conseils aux entreprises, prestations de services auprès des entreprises et notamment l'aide au recrutement, consultant.
0_4618Z_Vente de prestations de services dans le domaine de la formation, de l'informatique et de l'énergie renouvelable.
0_4618Z_Commerce de gros de produits alimentaires et de boissons intermédiaire dans le commerce d'autres produits spécifiques (agent commercial).
0_4618Z_Toute activité d'intermédiaire, agent, consultant dans toutes opérations de natures industrielles. L'import, export de tous produits et matières industrielles.
0_4618Z_Services concernant l'obtention et la gestion des autorisations adminstratives, promotion, développement commercial et représentation des sociétés étrangères et de leurs produits. La fabrication, l'importation, l'exportation, l'exploitation et la distribution de tout produit destiné au domaine de la santé , la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4618Z_Représentation, courtage, commission, achat et vente de tous produits.
0_4618Z_L'activité d'agent commercial en matière de distribution de produits et de matériels pharmaceutiques et parapharmaceutiques, de distribution de vins et spiritueux, le négoce de ces mêmes produits.
0_4618Z_Vente d'objets et de textile publicitaire.
0_4618Z_Hôtel meublés.
0_4618Z_Achat et revente de produits maraîchers, agricoles et de matériel.
0_4618Z_Négoce de bois et de plants de vignes , toutes activités de négoce, d'agent ou de commissionnaire sur tous types de produits destinés aux exploitations agricoles.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce, négoce de tous produits manufacturés
0_4618Z_L'achat, la vente, la location d'appareils automatiques, vente, distribution de toutes cartes et recharges Prépayées, achat, vente, location de tous appareils automatiques et terminaux de paiement électroniques Tpe.
0_4618Z_L'achat de matériel de fitness en vue de revente ou de location, l'exploitation de clubs de fitness de complexes sportifs de centres de remise en forme, de salles de culture Pysique et de sport et la location de tout ou partie des installations, le commerce d'articles de sport, parkings et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4618Z_Conseil et intermédiaire dans le domaine international,marketing et publicité,acquisition et gestion de valeurs mobilières,part d'intérêt, droits mobiliers ou immobiliers.Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales,industrielles, financières,mobilières et immobilières. Acquisition,prise à bail et administration de tous biens meubles.Création,acquisition de tous droits de propriété notamment marques et brevets,leur exploitation,la concession de toutes licences d'exploitation.Organisation,gestion administrative et la fourniture de services à toutes sociétés et entreprises sous toutes leurs formes et quel que soit leur objet.Et, généralement,toutes opérations quelconques, mobilières,immobilières,financières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social et susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_4618Z_Dépositaire central de presse.
0_4618Z_Négoce de matériel professionnel.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce prestations de services auprès de laboratoires.
0_4618Z_Achat, vente en gros, au détail de produits cosmétiques et diététiques, de bijoux fantaisie et d'accessoires.
0_4618Z_Prestations de services d'assistance commerciale ou administrative et conseils divers à l'entreprise , opérations de courtage dans le domaine des travaux du bâtiment. Négoce de divers produits. Toutes opérations mobilières ou immobilières .
0_4618Z_Agence commerciale de papier et de pâte à papier.
0_4618Z_Autre intermédiaires du commerce en produits divers notamment textile, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir, commerce de gros, interentreprises non spécialisés, vente à distance, participation directe ou indirect a toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet par création de sociétés ou groupements nouveaux d'apport ou participation, location gérance.
0_4618Z_Vente à la commission, négoce, mise en place d'éléments de signalisation routière, de mobilier urbain et de dispositifs d'éclairage public.
0_4618Z_Agent commercial dans l'outillage professionnel et l'équipement de protection individuelle pour une clientèle de professionnel.
0_4618Z_Distribution de matériel médical et produits destinés aux professionnels de santé - agent commercial - conseil, formation en organisation, gestion, publicité, ingénierie, marketing et tous domaines.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce spécialisé de petits équipements, industries mécaniques, électriques et électroniques.
0_4618Z_L'achat pour la revente de produits italiens auprès de professionnels et de particuliers.
0_4618Z_Négoce de portes et fenêtres.
0_4618Z_Achat-vente de produits en Caoutchoux et en plastique destinés au confort de la maison ou de la personne. Achat et vente d'articles de sport, vêtements, chaussures notamment sur internet.
0_4618Z_Le référencement dans les domaines de la pharmacie et de la parapharmacie , négociation de conditions avantageuses de vente auprès des fournisseurs au bénéfice des adhérents , commissionnaire aux achats pour le compte d'adhérents pharmaciens d'officine , l'achat, la vente, la distribution, le négoce de tous produits, hors médicaments, dans le domaine de la pharmacie et de la parapharmacie, ainsi que tous produits similaires. connexes ou complémentaires, l'exercice de toutes prestations et assistances pour le compte d'adhérents et de tous tiers, la mise en oeuvre de techniques propres à promouvoir et dynamiser les produits et vente des adhérents, conseil, animnation, communication , en général, toutes prestations de service de toute nature susceptible de favoriser l'exploitation d'officine de pharmacie.
0_4618Z_Distributeur de presse , de quotidiens du DAUPHINE LIBERE
0_4618Z_Agent commercial , négoce, commercialisation de boîtiers, de systèmes de protection anti-vols et de tout matériel de sécurité .
0_4618Z_Courtage et négoce de marchandises biologiques et légumes secs.
0_4618Z_Import export de systèmes liés à l'environnement, achat et revente de matériel et démarchage commercial Amérique du nord, Europe, Amérique du sud.
0_4618Z_Vente de produits afros, de tresses africaines, pose de postiches et import-export.
0_4618Z_Commercialisation et la conception d'articles de cadeaux et produits de senteurs en gros et au détail.
0_4618Z_Agence commerciale commerce de tous produits non soumis à réglementation.
0_4618Z_Négoce agencement extérieur.
0_4618Z_Vente, maintenance de tout matériel de protection incendie et intrusion et vente de matériel d'amélioration de l'habitat, électricité basse tension, tertiaire, domestique.
0_4618Z_L'achat et la revente de produits, d'objets, de biens au niveau national et international. L'organisation de séjour professionnel pour Ces clients afin de faire découvrir l'origine des produits exportés.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce au détail de meubles articles ménagers commissionnaire sous forme de dépôt vente.
0_4618Z_Commercialisation de produits d'origine naturelle.
0_4618Z_Commerce de vins, boissons, spiritueux et tout produit dérivés ; en clientèle, sur internet et marchés. Agent commercial.
0_4618Z_Société de regroupement à l'achat pour le compte de pharmacie d'officine (code NAF 46.18z).
0_4618Z_Toute activité d'intermédiaire de commerce organisation d'événements, publicité, régie.
0_4618Z_Négociation d'achats de médicaments auprès des fournisseurs.
0_4618Z_Intermédiaire en communication interentreprises annonceur commercial.
0_4618Z_Distribution tel que boutiques salons foires sites de E-commerce location de tous matériels nautiques.
0_4618Z_L'agence commerciale dans le domaine des énergies renouvelables (études préalables, démarches administratives, assistance à maîtrise d'ouvrage, conception, construction, exploitation, montages juridiques et financiers.
0_4618Z_Le négoce de piscines et de tous produits et objets relatifs à l'univers de la piscine.
0_4618Z_Négoce international pour le compte tiers tous produits, matériels et projet dans le monde.
0_4618Z_Intermediaire directe ou indirecte dans le secteur de vin et de tout commerce alimentaire et non ali- mentaire, animation commerciale et prestation de service commerciale.
0_4618Z_Représentation, mandatement, courtage, commissionnement de vin et de spiritueux, ainsi que de produits alimentaires et de produits de bouche , représentation, distribution, commercialisation, achat, vente de vin, de spiritueux. Toutes prestations visant à favoriser et à développer la représentation, la distribution et la commercialisation de vins ou de spiritueux .
0_4618Z_L'importation, l'exportation, la représentation, le courtage, la commission, l'achat, la vente de tous produits à diodes électroluminescentes et dérives ainsi que tous produits industriels et articles manufacturés, l'importation, l'exportation, la représentation, le courtage, la commission, l'achat, la vente de tous produits à diodes électroluminescentes et dérivés ainsi que tous produits industriels et articles manufacturés.
0_4618Z_Tant en France qu'à l'étranger : l'activité d'agent commercial et d'agent commissionné. Dans les secteurs agroalimentaire, cosmétique, pharmaceutique, chimique : l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la distribution d'équipements neufs ou d'occasion ou remis à niveau, d'installations complètes, d'équipements ou de pièces destinés à la transformation industrielle et aux économies d'énergie ; prestations et services pour pièces détachées, remises à niveau technique, dépannages sur site, formation ; vente de prestation de conseils ayant pour objet la définition technique des installations de process industriel et d'économies d'énergie, le marketing des produits finis ou intermédiaires.
0_4618Z_Agent commercial, intermédiaire en vue de la distribution d'outils, d'outillage, de machines outils pour les industries de la mécanique, de la transformation des métaux, des composites du verre , négoce, conception, conseil, prestations de services de tout matériel, appareils, équipement, fournitures à usage industriel ou professionnel .
0_4618Z_Agence commerciale pour l'étude et la distribution de matériel technique.
0_4618Z_Import export de tous produits cosmétiques; distribution et commercialisation de produits de beauté par tous moyens : organisation d'Évenementiels et de formations.
0_4618Z_La vente (intermédiaire de commerce, distributeur, commerçant) , en détail, en gros et semi-gros inter-entreprise de produits non alimentaires , la création et la promotion d'événement autour de manifestation sportive et culturelle , la location de matériel.
0_4618Z_En France et à l'étranger l'achat et la vente d'huiles essentielles et de produits aromatiques. la composition et la vente de parfums obtenus par simple mélange sans addition de solvants inflammable. toutes opérations d'importation et d'exportation, de courtage ou de commission entrant dans le cadre de l'objet social.
0_4618Z_Vente de solutions de gestion de la fatigue et du sommeil, sous forme de services et de produits.
0_4618Z_Vente de tous produits animaliers, d'alimentation, d'accessoires, soins d'hygiène et de beauté , conseil en produit adapté aux besoins des animaux. Vente, achat en gros, en demi-gros de tous produits consommables ou non .
0_4618Z_La représentation sous toutes ses formes l'achat la vente l'importation l'exportation le négoce et la distribution de tous produits marchandises et matériels Lies au domaine agricole.
0_4618Z_La conception, la vente et la commercialisation de lunetterie, accessoires et matériels d'optique aux opticiens.
0_4618Z_Agent commercial, achat, revente de matières plastiques ou chimiques, de produits finis et semi-finis.
0_4618Z_Agent commercial prestations et intermédiaires en matériels dispositifs et systèmes d'assainissement prestations commerciales et intermédiaires.
0_4618Z_Commissionnaire en produits cosmétiques.
0_4618Z_Négoce de constructions modulaires et de hangars.
0_4618Z_Toutes opérations de négoce et de représentation de matériel et accessoires électriques, et de matériel d'exploitation des énergies nouvelles.
0_4618Z_Import, export, achat, vente de matériel lié à l'activité de la marine, de l'exploitation sous marine, quincaillerie, cordage, câbles et assimilés.
0_4618Z_Importation, achat et revente en gros de lubrifiants, d'outillages agricoles et TP, engrais et produits phytosanitaires.
0_4618Z_Importation, vente de silicone, conseils dans l'utilisation de cette matière.
0_4618Z_Achat d'ordre et pour le compte de ses associés et de ses adhérents de produits de parapharmacie et de médicaments, autres que les médicaments expérimentaux, non Remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie; achat auprès de fournisseurs spécialisés de tous produits de soins et de santé et en particuliers les produits de parapharmacie, le matériel d'orthopédie, le matériel de maintien à domicile, les services à la personne, pour le compte de ses associés et de ses adhérents, dans le cadre de leur activité, aux fins d'optimiser leurs achats.
0_4618Z_Agent commercial achat vente en France et à l étranger pour tout engin et matériel roulant, véhicule neuf et occasion, électroménager, multimédias.
0_4618Z_Achat vente import export commerce alarme vidéo surveillance.
0_4618Z_En France et à l'étranger, toutes activités de gestion, marketing, approvisionnement, vente et distribution de machine à machine (M2m), de temps d'antenne et des services et solutions de Connectivité.
0_4618Z_Import- export, commercialisation de bois de construction, mobilier, chalets et activités annexes, piscines, carrelages et activités annexes.
0_4618Z_Import, export, négoce, matériel paramédical et articles de maison, cadeaux, bimbeloterie, distribution sur foires, marchés, braderies .
0_4618Z_Intermédiaire et mise en relations entre particuliers et professionnels dans le domaine funéraire.
0_4618Z_Dépositaire, central de presse pour le compte des nouvelles messageries de la presse parisienne et transport de presse ou des messageries lyonnaises de presse.
0_4618Z_Dépositaire de presse.
0_4618Z_Vente documents publicitaires même que l'objet social.
0_4618Z_La commercialisation, la diffusion de tous les produits greenbox du rêve à la réalité, la réservation, l'implantation de nouveaux sites et plus généralement toutes activités connexes et complémentaires.
0_4618Z_Vente d'équipement pour les arts graphiques et installation en sous-Traitance.
0_4618Z_Toutes Intermediations commerciales sur tous produits et services non réglementes et tous conseils apportés en gestion.
0_4618Z_Toute activité d'agent commercial et tout conseil dans le domaine commercial.
0_4618Z_Tous services liés à l'organisation, l'entreposage, l'Approvisonnement et la logistique se rapportant au négoce  de revêtements de sols (Parquest, moquettes, carrelages, colles), des revêtements muraux (tissus, stores, peinture) des meubles et objets et généralement de tous articles manufacturés ou non.
0_4618Z_Négoce courtage représentation commission de produits énergétiques et financiers et toutes opérations dans toutes bourses de marchandises et sur tous marchés à terme de toute nature conseil en stratégie en communication en gestion et toute activité connexe.
0_4618Z_Commercialisation et distribution de produits et accessoires cosmétiques, produits et beauté de la personne, compléments alimentaires, bijoux, accessoires, beauté.
0_4618Z_La vente, le courtage ou la commission (agent commercial) l'achat revente directement ou indirectement de tous produits industriels neufs ou d'occasion dans le domaine des biens d'équipement et notamment de machines-outils, de systèmes de production, ainsi que tous biens, accessoires, connexes ou complémentaires.
0_4618Z_Toutes opérations industrielles, commerciales notamment la vente y compris en qualité d'intermédiaire de commerce, la distribution et la commercialisation se rapportant à la transformation notamment impression, découpe de tous supports souples ou semi rigides, pour tout marché notamment agro alimentaire, cosmétologie, pharmacie.
0_4618Z_Négoce prestation et toutes opérations d'intermédiaire de mandataire dans le secteur des vehicules terrestes.
0_4618Z_Toutes représentations commerciales aéronautiques ou connexes location coque nue d'aéronef à l'exclusion de tout transport public formation management avec ou sans recours à l'aéronautique événementiels plus généralement agent commercial.
0_4618Z_Adjonction d'activité: transformation, réalisation de tous types d'emballages cartonnés et plastifiés.
0_4618Z_Prestations d'agent commercial, conception et commercialisation de tous produits.
0_4618Z_Activité d'agent commercial, vente de tous produits pour l'industrie.
0_4618Z_Représentation commerciale pour la distribution de produits et de services pour le compte de tiers.
0_4618Z_Vente piscines spas hammams saunas mobilier extérieur.
0_4618Z_Négoce de produits d'emballages et plastiques souples.
0_4618Z_Visite de la clientèle par l'agence commerciale sur l'ensemble du territoire français, en vue de la vente de produits élaborés par les C.A.T . et les ateliers protégés .
0_4618Z_Achat, vente, représentation, import-export, commission, courtage de produits, de biens et services, à usage industriel.
0_4618Z_Dépôt central de presse, librairie, papeterie, bimbeloterie, produits connexes et complémentaires.
0_4618Z_Proposer des offres de services marketing et commerciales au marché dans son sens le plus large. Importer, distribuer en gros et au détail des matériels informatiques, électroniques, du mobilier, luminaires et objets de décoration.
0_4618Z_L'injection plastique, la fabrication d'éléments plastiques, la création de produits à base de plastique, la fabrication et le négoce de galets, roues, bandage à base d'élastomère, les travaux à base d'électrophorèse et toutes finitions s'y rapportant.
0_4618Z_Achat pour revente de tous biens et matières premières et toutes opérations de courtage et de commissionnement pouvant s'y rapporter, ainsi que toutes prestations de services en matière d'assistance et de logistique - la production, l'étude, la conception et la mise en application de projets d'énergies renouvelables.
0_4618Z_L'activité d'agent commercial, l'activité de courtier, l'activité de grossiste, notamment de biens de grande consommation non alimentaires.
0_4618Z_Négoce de produits non soumis à la réglementation, notamment produits alimentaires.
0_4618Z_Vente de produits de nutrition sportive, d'articles de sports lors des courses, à domicile.
0_4618Z_Achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4618Z_Négoce installation expertise dans le domaine des énergies domiciliation commerciales et négoce de tous produits manufacturés installation thermique energie renouvelable.
0_4618Z_Import-export de bateaux, neufs ou d'occasion, à voile ou à moteur, de charter et location de bateaux, tant en France qu'à l'étranger.
0_4618Z_Négoce et commercialisation de matériels et produits horticoles et agricoles, création d'espaces verts, vente de décoration végétale et tous articles et produits biologiques, plantes engrais, murs végétaux, quincaillerie, droguerie, matériels de jardinage, prestations de services sous toutes ses formes, accessoirement épices, biscuits, confitures, lait, thés, cafés, négoce de murs végétaux, ventes par tous moyens à destination de particulier et professionnels.
0_4618Z_Commercialisation conception réalisation et divers décoration accessoires de table.
0_4618Z_Commerce de gros objets et textiles publicitaires, cadeaux divers, équipements de protection individuelle, lots divers alimentaires ou non.
0_4618Z_Vente, création, coordination et réalisation de piscines individuelles ainsi que la vente de produits et accessoires de piscines (la création et la réalisation sont effectuées par sous-traitance).
0_4618Z_Vente location réparation de pianos et accordéons, cours de musique.
0_4618Z_Achat, vente, location de matériel destiné à l'hôtellerie de plein air.
0_4618Z_Négoce sous toutes formes, import-export de tout matériel, de logiciels informatiques, de communication et de téléphonie , de supports vidéo ou audio, de tous accessoires et de fournitures s'y rapportant. Prestations de services .
0_4618Z_La représentation commerciale de produits naturels, cosmétiques et compléments alimentaires pour le bien-être.
0_4618Z_Diffusion, distribution, gestion et commerciali- sation de tous supports de presse publiciatire et d'édition, ainsi que tous produits commercialisés dans la presse.
0_4618Z_Commerce de stores en bois et de toiles tendues et voiles d'ombrage et accessoires divers.
0_4618Z_Intermédiaire dans le domaine des pièces automobiles et des motos , prospection, recherche et suivi de clients. Plus généralement, aide au développement commercial. Achat et vente de pièces automobiles ou de motos .
0_4618Z_La recherche dans le domaine des fluides, le développement, l'exploitation des brevets et/ou des inventions issus de cette activité.
0_4618Z_Loueur de fonds.
0_4618Z_Négoce et commerce de produits, articles et matériels nécessaires aux entreprises collectivités et particuliers en matière d'entretien, de nettoyage, de services généraux ainsi que toutes prestations de service se rapportant à la mise en oeuvre de Ces services.
0_4618Z_Prestations de services en matière de loisirs, vente de marchandises et matériels dans le secteur des loisirs.
0_4618Z_Intermédiaire de commerce spécialisé dans le matériel destiné à la chasse, import-export de matériel de chasse, Sav et réparations, formation, organisation d'évènement, vente d'alimentation, fournitures et matériels pour chiens de chasse.
0_4618Z_Distribution de matériel auditif (protection et retour de scène).
0_4618Z_Toutes opérations de distribution, d'achat, de vente, d'import-export et de transit de tous produits non réglementés.
0_4618Z_Logistique, réception, stockage, expédition de marchandises.
0_4618Z_Vente et réalisation de complexes de loisirs et sportifs et de tout matériel qui en découle, vente de tous produits proposés par les sociétés Greencourt Sl et Policourt Sl.
0_4618Z_Prestations de biens et services dans le domaine de l'art.
0_4618Z_Représentants et commissionnaires en marchandises de matières plastiques et fabrication, transformation et négoce d'articles en Altuglas et matières plastiques.
0_4618Z_Import-export de materiel electrique et de tous accessoires s'y rapportant, representation, achat et vente
0_4618Z_Dépositaire de presse.
0_4618Z_Prospection et services.
0_4618Z_Conception et commercialisation par tous moyens de parfums de produits de parfumerie de cosmétique et d'hygiène. Conseil en matière de conception fabrication et commercialisation des produits précités, Import Export des produits et services liés ainsi que toute activité connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'objet social précité.
0_4618Z_Commercialisation de matériels réactifs et tous produits médicaux et paramédicaux, prestations de conseils auprès des entreprises exerçant leur activité dans ce domaine ou ayant une toute autre activité commerciale.
0_4618Z_Vente de services aux particuliers et aux entreprises, conseil et vente de biens et services relatifs aux économies d'énergie, gaz, électricité et solution de chauffage.
0_4618Z_Achat, vente, promotion de tous produits cosmétiques et de contention, du domaine paramédical et de la parapharmacie.
0_4618Z_Commercialisation et représentation de consommables et de matériels pour les laboratoires.
0_4618Z_Courtier en travaux, toutes prestations de services se rapportant au bâtiment et à la construction.
0_4618Z_Conception, fabrication, réparation et la commercialisation de voiles, bâches, tauds, gréements, textiles et métalliques.
0_4618Z_Négociation de service (référencement) auprès de fabricant et laboratoire, activité de mandataire à l'achat de produit para-pharmaceutique et matériel médical, conclusion d'accord avec dépositaire et grossiste concernant l'approvisionnement, stockage, sécurisation et traçabilité des médicaments et produits parapharmacie, formation professionnelle, diffusion d'information, organisation de manifestation, publicité.
0_4618Z_Achat, vente, négoce, courtage, agent commercial ou commissionnaire, import, export de produits, matériels, pièces détachées et accessoires dans le domaine de l'acier, services s'y rattachant, soit directement par voie d'achat-revente, soit en qualité d'intermédiaire.
0_4618Z_Achat, vente, import, export de tous biens mobiliers, antiquités.
0_4618Z_Toutes prestations de services, conseil a toutes entreprises dans le domaine de la distribution agro-alimentaire, etudes de marche, promotion des ventes, commercialisation directe ou indirecte, commission, courtage, selection et referencement de produits, organisation de circuits commerciaux
0_4618Z_Toutes activités de distribution, ce négoce, d'achat et de revente de tous produits ou marchandises se rapportant Âl la vente, à l'installation et à l'entretien de piscines agent commercial distribution négoce achat revente de piscines.
0_4618Z_Agent commercial, distribution de connexions electriques et electroniques
0_4618Z_L'achat, l'importation, l'exportation, le stockage, l'installation, la promotion et la vente à des personnes de droit privé ou public en son nom et pour son propre compte ou au nom et pour le compte de sociétés, en France comme à l'étranger, en qualité de mandataire, distributeur ou agent commercial, de tous circuits intégrés, modules, sous-systèmes et produits associés pour les applications de radio-fréquence, à micro-ondes et à ondes-millimétriques et toutes pièces détachées, composant, accessoires, consommables y relatifs, ainsi que l'entretien et la maintenance de ces produits.
0_4618Z_Courtage, intermédiation en carrelage et en revêtements de sols, colles pour carrelage et revêtements de sols, parquet, dallage et sanitaires , achat et revente de ces mêmes produits .
0_4618Z_Négoce de produits carnés
0_4618Z_Snack bar, petite licence de restauration sur place et à emporter.
0_4618Z_Commerce de cadeaux et objets publicitaires et de vêtements de travail (en gros et au détail).
0_4618Z_Commercialisation de tous produits cosmétiques en qualité d'intermédiaire.
0_4618Z_Import, export de tous produits mécaniques dérives organisation de journées de démonstrations et de pilotage location de tout matériel et structures relatives a ces organisation vente avec possibilité de montage, entretien de pièces détachées le conseil la maintenance et la compétition de sport automobile sur route ou circuits conseils appliqués par les Constructieurs en fonction des utilisations des produits sur routes ou circuits adaptés.
0_4618Z_Negoce et representation de tous produits en France et a l'etranger
