0_0129Z_Exercice d'une activitée réputée agricole : Grandes Cultures.
0_0129Z_Culture de plantes.
0_0129Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires dont production de pommes et transformation, commercialisation de cidre.
0_0129Z_Exploitation agricole, horticole, substrats végétaux, gestion de biens agricoles.
0_0129Z_Culture.
0_0129Z_Exploitation de tous établissements agricoles.
0_0129Z_Achat revente de bois et de tous combustibles de chauffage et activités agricoles.
0_0129Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés créés ou pris à bail par la société.
0_0129Z_Culture.
0_0129Z_Exploitation et production, vente de culture fourragères.
0_0129Z_Culture de semences (maïs, betterave, carotte, persil...) et fleurs comestibles (bourrache, consoude...).
0_0129Z_Autres cultures permanentes.
0_0129Z_Exploitation et gestion de biens agricoles (Pépinières) et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_0129Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités, vente et éventuellement transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation.
0_0129Z_Exploitation de fonds agricoles, spécialement fraises, framboises, fruits rouges ou tous autres fruits et légumes, et toutes opérations annexes ou accessoire en découlant.
0_0129Z_Culture.
0_0129Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles directement ou par voie de fermage, métayage, mise à disposition de la société des biens dont les associes sont locataires et spécialement l'exploitation d'un domaine agricole sis à Sainte-Rose.
0_0129Z_Acquisition et gestion de terre à Saint-Brès (Hérault) la Candiniere. Acquisition, gestion, administration, location.
0_0129Z_Achat vente de légumes, vin, fleurs et plantes.
0_0129Z_Production et vente sous toutes ses formes de sapins de noël. Exploitation forestière. Travaux de déneigement.
0_0129Z_Acquisition exploitation vente mise en valeur de toutes propriétés agricoles.
0_0129Z_Mise en valeur, gestion, administration d'immeubles à destination agricole, achat et location de tous meubles et immeubles à destination agricole.
0_0129Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, la production en serre et en plein champs de bambous, de graminés et le conditionnement.
0_0129Z_Activités réputées agricoles et notamment la production de plans maraîchers sous culture biologique.
0_0129Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L.311 1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0129Z_Paysagiste.
0_0129Z_La vente de la production de sapins de Noël. La vente de la production de produits viticoles.
0_0129Z_Etude, financement, réalisation et gestion de l'installation d'une centrale de production d'électricité photovoltaïque en vue de la vente a EDF.
0_0129Z_Culture de sapins de noël.
0_0129Z_Vente de roseaux, fabrication de paillassons.
0_0129Z_La réalisation de prestations de coupe et exploi- tation de roseaux et accessoirement la couverture de chaume.
0_0129Z_Activités agricoles.
0_0129Z_Exploitation d'un ou plusieurs biens agricoles, l'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles, directement ou par voie de fermage de metayage de mise à disposition ou encore selon toutes autres modalités.
0_0129Z_Propriété, administration, exploitation de tous domaines ruraux ou exploitations agricoles.
0_0129Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles et spécialement la gestion par voie de location des biens dépendant d'un domaine agricole situé sur la commune de clefs (Maine et Loire) - Cultures permanentes.
0_0129Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, Crées, ou pris à bail par la société.
0_0129Z_La culture d'arbres de Noël et pépinières.
0_0129Z_Production de sapins de Noel.
0_0129Z_Achat et revente sur marché de fruits et légumes, exploitant agricole.
0_0129Z_Culture de sapins de Noël - Activités réputées agricoles au sens des articles L631-1 et suivants du Code Rural.
0_0129Z_Exploitation agricole.
0_0129Z_Aménagement de jardins.
0_0129Z_La production et la commercialisation de plantes ornementales et médecinales.
0_0129Z_Culture.
0_0129Z_L'exercice de toute activité agricole au sens de l'article 1 311-1 du code rural et accomplir les opérations qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
0_0129Z_Activités agricoles.
0_0129Z_Culture de sapins, fabrication de supports à sapins, négoce de sapins et tous types de productions végétales, négoce de champignons, prestations de services agricoles.
0_0129Z_Activités réputées agricoles et plus généralement, opération de quelque nature se rattachant à l'objet sus indiqué.
0_0129Z_Culture non permanente.
0_0129Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0129Z_La maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle, l'activité de roselière. Activité de soutien aux cultures, traitement des récoltes, prestations de services, achat vente de roseaux.
0_0129Z_Production de fruits et légumes, avec la vente sur place ou en tout autre lieu, dont les marchés, de cette production.
0_0129Z_Production et exploitation d'un verger oliviers citronniers élevage d'abeilles production et exploitation d'herbes du maquis.
0_0129Z_Sapins de noël travaux sylvicoles.
0_0129Z_Production et commercialisation de fruits légumes et plus généralement tous produits agricoles mais également production de toutes cultures.
0_0129Z_Production de plants de sapins et d'arbustes d'arbustes et de sapins de support pour les sapins négoce de plants de sapins de sapins et d'arbustes flockage de sapins emballages de sapins arrachage de sapins et d'arbustes.
0_0129Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311 1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0129Z_Culture agritourisme.
0_0129Z_Exploitation agricole de terres.
0_0129Z_Activités agricoles.
0_0129Z_Exploitation et gestion de tous biens agricoles.
