0_4638B_Toutes opérations concernant l'achat, la vente, l'échange, l'importation, l'exportation de toutes marchandises.
0_4638B_Négoces de tous produits alimentaires et non ali- mentaires, import export, vente en gros demi-gros ou détail.
0_4638B_Vente en gros de produits alimentaires, fruits, légumes, boissons non alcoolisés, produits exotiques, alimentaire frais, import export.
0_4638B_L'achat, la vente de mais, pop Corn, boissons non alcoolisées et autres friandises ou aliments.
0_4638B_Prestation de services, d'animation, de commercialisation, de vente en gros ou au détail de produits alimentaires.
0_4638B_Négoce à l'exportation de produits alimentaires.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires, de denrées alimentaires, de conserves, de produits agricoles transformés, préparés ou conservés.
0_4638B_La société à pour objet la vente d'importation, d'élaboration de produits exotique de gros et de détails.
0_4638B_Négoce de compléments alimentaires et nutritionnels.
0_4638B_Achat revente compléments alimentaires.
0_4638B_Import, export, distribution de tous produits des- tinés à l'alimentation humaine ou animale, assis- tance technique, commerciale.
0_4638B_Achat vente commercialisation de produits de nutrition sportive et complément alimentaire en gros et en détail pour particuliers et professionnels en france et a l'étranger par tous moyens E commerce magasins vente a domicile sous forme de réunion.
0_4638B_Le commerce en gros, demi gros et au détail de tous produits alimentaires, vins, alcool et la vente de produit cuisinés et rôtisserie à emporter.
0_4638B_Importation exportation et négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés). Représentation de tous produits ou services en provenance de l'Afrique.
0_4638B_Import-export et négoce, y compris international, de produits alimentaires.
0_4638B_Vente en gros, en demi-gros de tous produits à tendance alimentaire et toutes activités commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à la société.
0_4638B_Commercialisation de produits condimentaires et autres produits alimentaires.
0_4638B_Vente en gros ou en demi-gros de produits alimentaires.
0_4638B_Import-export, vente de tous produits alimentaires spécialisés divers , transformation de produits alimentaires .
0_4638B_La commercialisation de pâtes à pains et de toutes matières premières utilisées en boulangerie, terminal de cuisson et pâtisserie. L'activité de conseils et de prestataire de services en matière d'installation, de créaton de fonds de commerce dans le cadre de terminaux de cuisson.
0_4638B_Le triage, le conditionnement, la vente et le négoce de lentilles et de légumes secs, le négoce de toutes légumineuses et graines.
0_4638B_Le négoce de produits alimentaires et le conseil en matière de nutrition et diététique.
0_4638B_Transactions, achat et vente de produits alimentaires (caviar) et de biens non alimentaires (oeuvres d'art, objets précieux).
0_4638B_Import-Export achat vente commerce de gros et de détail de produits non réglementés alimentaires et de produits alimentaires de luxes. Fabrication produits alimentaires en sous Traitance.
0_4638B_Achat et vente de tout produit alimentaire (nourriture friandise complément alimentaire) pour tout type d'animaux (dont les chevaux), achat et vente de tout accessoire ou équipement lié à la pratique et à l'entretien des chevaux ou autres animaux.
0_4638B_Distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Commerce de gros, import-export de produits agro-alimentaires et industriels.
0_4638B_Négoce et distribution de denrées et produits agroalimentaires.
0_4638B_Commerce de gros de pain, confiserie, pâtisserie, Sucre et chocolat.
0_4638B_Le négoce de matières premières et fournitures agroalimentaires et la gestion de commissions liées à ces ventes, achat vente de tous produits destinés aux animaux.
0_4638B_L'achat, la vente de produits alimentaires aux professionnels et particuliers.
0_4638B_Fourniture de matières premières, d'appareils et d'ustensiles pour la boulangerie, la pâtisserie, la restauration et la charcuterie. Vente au détail d'ustensiles de cuisine pour particuliers et professionnels.
0_4638B_Négoce de légumes, plus spécialement de pommes de terre, triage et conditionnement à façon de pommes de terre.
0_4638B_Vente en gros ou au détail d'ail, d'oignons, d'échalottes et de tous produits du sol , import-export .
0_4638B_Poissonnerie.
0_4638B_Achat et vente en gros, demi-gros et au détail d'alimentation générale, en particulier spécialisée dans la vente des olives, fruits secs, arômates, condiments, confiserie, légumes secs, épices et produts similaires, boissons à emporter, petite licence, à titre sédentaire et ambulant.
0_4638B_Commerçe de céréales, prestations de services et travaux agricoles.
0_4638B_Vente de matières premières aux boulangers et pâtissiers, de vente de gros et petit matériel pour boulangeries, pâtisseries, hôtelleries, vente au détail de produits alimentaires.
0_4638B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non soumis à réglementation particulière et import et export.
0_4638B_Vente en général et import-export , achat, vente de tous produits, de matières premières et toutes opérations s'y rattachant .
0_4638B_Import-export de tous produits alimentaires ou frais, de conserves et de poisson.
0_4638B_Importation exportation, négoce en gros de produits alimentaires, produits manufacturés, articles de décoration et d'ameublement.
0_4638B_Commerce de produits sans sucre, de produits diététiques et conseils en diététiques et tous autres par e.commerce, conseil en informatique notamment e.commerce et gestion de la relation client.
0_4638B_L'importation de miel et de tous produits issus de l'apiculture, notamment en provenance de la région des Carprates en Roumanie en vue de leurs reventes à des professionnels ou des particuliers par tous moyens.
0_4638B_Achat, importation, commercialisation en gros et en détail et exportation de produits alimentaires.
0_4638B_Ventes à la commission de divers produits (vins, café), achats, ventes de divers produits alimentaires complémentaires et annexes, articles de bazar.
0_4638B_Achat, revente, négoce de produits alimentaires.
0_4638B_Le courtage, l'importation, l'exportation de tous matériels produits denrées marchandises de quelque nature que ce soit, l'achat, la vente de toutes entreprises de quelques natures qu'elles soient et ce pour le compte de tiers ainsi que toutes opérations afférentes à des rapprochements d'entreprises quelque soit l'objet ou la forme de ces entreprises achat administration par voie de location ou autrement de tous biens immobiliers la négociation dans le cadre de cession D' entreprise ou de biens immobiliers.
0_4638B_Directement ou indirectement, en France ou à l'etranger, l'import l'export, le courtage, l'achat, la vente et la commercialisation, en gros demi-gros et détail pour son propre compte ou le compte de tiers en qualité de commissionnaire ou autre, de produits agricoles de toutes sortes et notamment, de fruits et légumes, ainsi que produits, alimentaires en général. Pour réaliser cet objet, la société peut recourir en tous lieux, à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient, dés lo qu'ils contribuent ou peuvent contribuer, facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités ci-dessus définies ou qu'ils permettent de sauvegarder , directement ou indirectement, les intérêts commerciaux, industriels ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relations d'affaires,et d'ne manière générale, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, administratives, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4638B_Import export diffusion de tous produits non Règlementés notamment dans le domaine de la diététique et du cosmétique. Toutes activités se rattachant au conditionnement, façonnage, fabrication desdits produits.
0_4638B_Directement ou indirectement, tant en France Qu'a l'étranger, le négoce, gros, demi-gros et détail de tous produits plus particulièrement alimentaires.
0_4638B_Commerce de gros de produits alimentaires et plus généralement de tous produits non soumis à réglementation.
0_4638B_Vente, production de compléments alimentaires.
0_4638B_Conditionnement et vente à distance de produits alimentaires bébé pour les restaurants.
0_4638B_Import-export de tous produits alimentaires, notamment d'épices, de matières premières agricoles, de toutes matières premières industrielles et de produits manufacturés .
0_4638B_Import-export et commercialisation de tous produits alimentaires et notamment de farines.
0_4638B_Commerce de négoce de pommes de terre, toutes prestations administratives et actions commerciales.
0_4638B_Gestion administrative et financière des activités de vente de produits biologiques, écologiques, diététiques qu'elles soient exploitées directement ou en qualité de prestataire de services par la société, le développement de son réseau notamment par la mise en location des marques lui appartenant sur une surface de vingt mètres carré.
0_4638B_Achat, vente, conditionnement de tous produits alimentaires et dérivés et toutes activités annexes et connexes.
0_4638B_Commercialisation de produits agroalimentaires et négoce en vin.
0_4638B_Négoce en gros et au détail de matériel Apicole de miel de ses dérivés et de produits naturels et/ou biologique alimentaires ou non production d'articles Apicoles et confection d'objets élaborés à partir du miel et de ses dérivés conditionnement du miel et de ses dérivés y compris à façon négoce de contenants et d'emballages tous usages sertissage de boites à conserves négoce et promotion du Modélisme ferroviaire.
0_4638B_Négoge & distribution en biscuiteries, confiseries.
0_4638B_L'achat et la vente de tous produits alimentaires et de manière générale de tous produits destines au consommateur final. Toutes activités annexes ou connexes se rapportant à L'import-Export; tant en France qu'a L'étranger.
0_4638B_Non précisée.
0_4638B_Négoce de nourriture et de produits destinés à l'animalerie , création d'un catalogue de vente de ces produits par correspondance. Négoce d'animaux.
0_4638B_Achat et vente de produits alimentaires ou non , achat et vente de matériel divers. Négoce de vin et de boissons alcoolisées ou non. Import-export, intermédiaire de commerce et prestations de services diverses .
0_4638B_Import - export, vente en ligne de produits alimentaires.
0_4638B_Importation et distribution de produits asiatiques.
0_4638B_Intermédiaire de commerce.
0_4638B_Supérette à rayons multiples.
0_4638B_Vente à titre sédentaire, ambulant, en gros ou au détail, d'épices et d'additifs.
0_4638B_Négoce en gros ou au détail de condiments et de toutes denrées .
0_4638B_Création, acquisition et exploitation de fonds de commerce de produits alimentaires ainsi que le conditionnement, la fabrication et la distribution de ces produits , toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières. Assistance et prestataire au profit de tiers.
0_4638B_Negoce international de tous produits alimentaires
0_4638B_Achat et vente en demi gros et détail de produits alimentaires orientaux, de fruits et légumes épicerie fine, viandes, poulets en demi gros.
0_4638B_Produits naturels (fibre, huile), produits de décorations (bibelots, bois, fer forgé), machine (moteur, pièces détachées, machine Tp, voitures d'occasion), import, export, commerce international.
0_4638B_Commissionnaire en négoce agro-alimentaire.
0_4638B_Négoce de compléments alimentaires.
0_4638B_Le conseil l'assistance notamment informatique et la réalisation de prestations de services pour le compte de toutes entreprises dont l'activité est exercée par application des méthodes de vente directe , lancement d'activités commerciales de distribution et/ou de ventes en réseaux par application des méthodes de vente directe.
0_4638B_Vente de produits portugais au détail et en gros.
0_4638B_Commerce et distribution alimentaire gros et détail en France ou à l'étranger importation exportation représentations négoce de produits et commerce international.
0_4638B_L'achat la vente le négoce la production la distribution le courtage l'importation l'exportation de tous produits et dans tous les domaines et principalement dans le domaine de l'agro alimentaire et de la cosmétique et notamment des fruits à coques des fruits secs des fruits frais des épices des arômes des huiles et de tous ingrédients alimentaires cosmétiques ou pharmaceutiques Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements d'apports de prises de locations gérance de constitutions de filiales. Négoce de pistaches d'origine américaine.
0_4638B_Achat, vente, fabrication de tous produits alimentaires ou non alimentaires touchant aux arts de la table et à la décoration.
0_4638B_Achat, vente, diffusion en gros, en demi-gros de tous produits d'alimentation générale, de fruits secs , import-export de tous produits alimentaires, de tous produits et d'objets, manufacturés ou non (hors boissons) .
0_4638B_Le commerce de gros en biens d'équipements, CHR, boulangerie pâtisserie , industries et prestations de services , imports, exports.
0_4638B_Achat, vente et conditionnement de compléments alimentaires.
0_4638B_Import export, distribution de tous produit notamment alimentaires, apporteur d'affaires, distribution.
0_4638B_Prise de commandes, préparation et distribution de tous produits alimentaires, négoce de produits a- limentaires frais, transport routier de marchandi- ses moins de 3,5 t et location de véhicules avec conducteur destiné au transport routier de mar- chandises, distribution de produits traiteur frais.
0_4638B_Production, distribution, importation et exportation de tous produits alimentaires.
0_4638B_Importation vente alimentation canine et féline particulier et gros.
0_4638B_Négoce en gros et au détail de produits d'alimentation sèche et de tous produits de maintenance industrielle.
0_4638B_Le commerce en gros, demi-gros et détail non spécialisé à prédominance alimentaire, la restauration rapide et la vente à emporter de plats cuisinés non préparés.
0_4638B_Achat, vente, pension, soins de chevaux, administration de tous établissements équestres et vente de compléments alimentaires.
0_4638B_Fabrication, vente de produits de sandwicherie, de produits salés , traiteur pour tous produits alimentaires .
0_4638B_Distribution et import export en gros et au détail de produits alimentaires et non alimentaires auprès de professionnels et particuliers (hors produits Règlementés).
0_4638B_Vente en gros de produits alimentaires, surgelés, frais, épicerie, boissons meuble et matériel professionnel de restauration
0_4638B_Import export produits alimentaires non réglementés.
0_4638B_Commerce de fournitures alimentaires pour restaurants, bars, hotels. Vente en gros et en demi-gros de type " cash and carry ".
0_4638B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire notamment en vins sur la France et à l'étranger.
