0_4638B_Adjonction d'activité: restauration, bar et salon de thé , ainsi que la vente d'artisanat d'art et de livres.
0_4638B_Vente en gros et au détail d'aliments pour animaux, accessoires et produits d'hygiène pour animaux, commerce de tous articles de chasse et pêche, habillements et accessoires, vente de fusils et munitions (catégories 5 et 7) et coutellerie.
0_4638B_Négoce, sous toutes formes, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'articles, de produits d'alimentation, d'épicerie , plus spécialement, commerce en gros d'alimentation .
0_4638B_Achat vente au détail de tous produits alimentaires plats cuisinés. Toutes activités commerciales en général ainsi que toutes activités immobilières.
0_4638B_Commercialisation de produits agroalimentaires et négoce en vin.
0_4638B_Négoce de produits diététiques.
0_4638B_L'achat et la vente en gros demi gros et au détail ainsi que l'import export de tous produits agro alimentaire et l'achat eT la vente alimentaire.
0_4638B_Agence commerciale, représentation, conditionnement, courtage, gestion financière, centralisation, groupage, négoce et le négoce alimentaire, de la France ou de l'étranger, le conseil, la communication, le développement de toutes techniques de vente.
0_4638B_Conseil en marketing
0_4638B_La prise de Partcipations dans toutes sociétés ou entreprises quel que ce soit leur objet et leur forme.
0_4638B_Vente d'alimentation generale, de denrees exotiques ou etrangeres, de droguerie, de conserves : trituration, torrefaction et conditionnement de tous produits exotiques ou etrangers. Confiserie, mercerie, bonneterie, quincaillerie, faiences, articles pour ecoliers, bimbeloterie, produits non reglementes et sans stockage
0_4638B_L'achat la vente la distribution l'importation et l'exportation de produits de chimie organique principalement la gélatine. L'activité de mandataire d'intérêt commun, d'agent commercial, commissionnaire ou autre intermédiaire à l'achat ou à la vente. La prise l'acquisition l'exploitation la cession ou l'apport de tous procédés, Bervets, licences et marques d'exploitation concernant ces activités.
0_4638B_Distribution de produits naturels.
0_4638B_La représentation commerciale de toute marque française ou étrangère de produits alimentaires ou agro-alimentaires ou accessoires se rattachant à l'univers de la cuisine. L'achat, la vente, le négoce de détail ou de gros ou demi-gros de tous produits alimentaires, agro-alimentaires ou accessoires en lien avec la cuisine. Le conseil dans l'univers des produits alimentaires et au sens plus large de tous les acteurs qui consomment ou sont en relation avec, de par leur activité, des produits alimentaires.
0_4638B_Le commerce de gros et le développement de tous produits à base de poudre.
0_4638B_Import export negoce et courtage de tous biens alimentaires en dehors de toutes professions reglementées notamment fruits et legumes.
0_4638B_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits issus de l'agriculture et de la viticulture, de produits du terroir et d'articles alimentaires.
0_4638B_Achat, vente de tous produits exotiques notamment épicerie Africaine. Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4638B_Import Export, négoce de gros, demi-gros et détail de boissons, achat, vente de toute boisson, vente de tout produit alimentaire, vente sédentaire, ambulant.
0_4638B_Achat vente produits alimentaires import export (hors produits règlementés).
0_4638B_Vente de frite en gros et demi gros commerce inter entreprise alimentaire spécialiser.
0_4638B_Distribution, vente et fourniture de produits frais ou surgelés.
0_4638B_Acquisition, import-export, courtage, vente en gros, au détail de vin, spiritueux, boissons hygiéniques, accessoires, produits alimentaires de luxe préemballés, toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4638B_Achat ventes distribution de produit alimentaire non réglementés et produits connexes sauf boissons alcoolisées.
0_4638B_Négoce distribution de tous objets matériels et produits de toutes natures et par tous moyens l'agence générale et commissionnement la fabrication l entretien et le service après vente.
0_4638B_Commerce de produits alimentaires, négoce, achat, vente, importation, exportation, distribution par tous moyens et notamment le commerce de produits du terroir, vins, alcools, de tous produits issus de la vigne. Vente d'accessoires culinaires, ainsi que tous produits connexes ou complémentaires et toutes prestations de services et activités s'y rattachant. Exploitation, commercialisation, diffusion et services à travers tous supports magasins, vente à domicile, franchises, sites internet, que ce soit en B2 et/ou en B2C. Formation dans les domaines susvisés. Toutes activités d'intermédiaire du commerce.
0_4638B_Achat, vente, négoce, import-export de tous produits alimentaires et plats préparés en gros, en demi-gros ou au détail , exportation de tous produits alimentaires et plats préparés en gros, en demi-gros et au détail .
0_4638B_Alimentation, import-export et tous commerces.
0_4638B_Achat, vente en sédentaire, par Internet ou par correspondance de tous produits alimentaires, non alimentaires et divers, au détail ou en gros, épicerie de détail et de gros, de toutes marchandises neuves ou déclassées, import-export. Animation et/ou organisation d'opérations et manifestations commerciales.
0_4638B_Import export de tous produits non réglementés et consultation pour les industries alimentaires.
0_4638B_Commerce de gros (commerce Interentreprises) alimentaire spécialise divers.
0_4638B_Négoce, achat, vente, importation, exportation de toutes matières premières dans le domaine Agroalimentaire. L'activité de Sourcing, recherche, localisation, évaluation et sélection de fournisseurs.
0_4638B_Commerce de gros tant en France qu'a l'importation et a l'exportation de fournitures et materiels destines a l'industrie alimentaire, l'exploitation directe ou par location gerance de tout fonds de commerce se rapportant a l'activite ci-dessus, toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher a l'objet social
0_4638B_Importation, exportation, distribution et vente en gros, demi-gros et détail de produits alimentaires.
0_4638B_Toutes opérations industrielle et commerciales concernant les produits destinés à l'alimentation notamment la boulangerie la biscuiterie industrielle biscottes et produits de régime.
0_4638B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non soumis à réglementation particulière et import et export.
0_4638B_Distribution, commercialisation, Négoc, vente en gros et en détail de café, chocolat, infusion, sucre et tous produits liés alimentaires ou non. Achat, vente, location de matériels.
0_4638B_Toutes opérations de négoce, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation de tous produits alimentaires ainsi que toutes opérations logistiques annexes ou connexes.
0_4638B_Négoce en gros et au détail de produits d'alimentation sèche et de tous produits de maintenance industrielle.
0_4638B_Vente et promotion de tous produits alimentaires. Fourniture de services administratifs, marketing, finance ou comptabilité à d'autres sociétés affiliées.
0_4638B_Vente de produits locaux et Bio petite restauration sur place et à emporter.
0_4638B_Négoce en matières premières et produits agro-alimentaires. Conseils aux entreprises et prestations de services.
0_4638B_Commerce de gros de produits à prépondérance ali- mentaire intermédiaire et commissionnaire de com- merce de gros.
0_4638B_Le commerce en gros de compléments alimentaires, le commerce en gros ou en détail de produits alimentaires et d'objets divers non réglementés.
0_4638B_Achat, vente en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits alimentaires, d'accessoires pour animaux domestiques, d'oiseaux et de bétail.
0_4638B_Transformation vente de produits alimentaires frais et surgelés vente et location d'appareils frigorifiques et autres produits accessoires.
0_4638B_Commerce de gros, import-export, tous courtages et toutes opérations de produits alimentaires de tous conditionnements.
0_4638B_Vente en gros Import Export de produits alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4638B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire spécialisé divers.
0_4638B_L'achat et la vente de tous produits alimentaires ou non et notamment de nature exotique.
0_4638B_Négoce, tant en France qu'à l'étranger, de tous biens, de tous produits, en gros ou au détail , agroalimentaires, alimentaires, manufacturés, ménagers et/ou décoratifs, plus généralement, de tous produits pouvant se prêter à l'activité de négoce. Développement d'un réseau de distribution en France ou à l'étranger. Production de plats cuisinés et de viande. Elevage d'animaux. Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de ces participations .
0_4638B_Agent commercial, Import et vente en gros de produits alimentaires.
0_4638B_La vente et la distribution de produits alimentaires et en activité annexe la vente de produits non alimentaire (sauf produits réglementés), le démarchage pour d'autres sociétés, effectuer le Référencement auprès des centrales d'achats pour le compte d'autres sociétés. transport ou location n'excédant pas 3, 5 t'de Pma.
0_4638B_Travaux de construction en bois, d'isolation, peinture, menuiserie, pose étanchéité carrelage et nettoyage. négoce international de produits alimentaires et non alimentaires, industriels pour le compte de partenaires européens et africains ainsi que toute autre opérations commerciales dans le cadre de la législation en vigueur.
0_4638B_Négoce en produits de laboratoire pour boulangerie et pâtisserie, fabrication, commercialisation produits alimentaires.
0_4638B_Grossiste croquettes et vente accessoires animaux.
0_4638B_Import export de tous produits non Règlementés (produits alimentaires sans boissons) import export national et international vente vêtements H f E maroquinerie lingerie bijoux fantaisie linge de maison articles divers sur les marchés.
0_4638B_Négoce de légumes, plus spécialement de pommes de terre, triage et conditionnement à façon de pommes de terre.
0_4638B_Négoce, courtage de produits agroalimentaires, de pigments naturels, de tissu, de matières premières et d'articles d'artisanat destinés à l'industrie alimentaire ou cosmétique .
0_4638B_Conception et commercialisation de produit alimentaire, diététique et cosmétique.
0_4638B_Achat, vente et commerce en gros d'alimentation générale.
0_4638B_La vente au détail et à emporter de tous articles de boulangerie pâtisserie viennoiserie, de tous produits accessoires pour exploitation directe ou dans le cadre de franchise ou même location géran- ce. La fabrication et vente de tous aliments du bétail, fourrages, négoce en gros et au détail de farine et produits farineux.
0_4638B_L'achat la vente la transformation et le conditionnement de granulés et d'alimentation animale.
0_4638B_Acquérir, développer, et /ou faire développer, ou faire Fabriquerr, exploiter et ou faire exploiter, distribuer et ou faire distribuer, vendre des produits de type pâtisserie ou boulangerie.
0_4638B_L'importation, la distribution, la création de tous produits alimentaires et non alimentaires, la prestation de services marketing, publicitaires et logistique.
0_4638B_Vente de fournitures pour boulangerie, pâtisserie, restauration (gros et détail).
0_4638B_Importation, exportation, production, industrialisation, distribution, commercialisation de produits agricoles et ses dérivés ainsi que tous autres produits complémentaires non agricoles rattachés à l'activité agricole.
0_4638B_Importation, exportation, représentation et commerce de produits gastronomiques et de boissons.
0_4638B_Commerces de détail alimentaires spécialisés divers.
0_4638B_Achat vente compléments alimentaires et cosmétiques.
0_4638B_Vente en gros de produits alimentaires, surgelés, frais, épicerie, boissons meuble et matériel professionnel de restauration
0_4638B_Restauration rapide, achat, vente, Import Export de produits alimentaires gros demi gros détail fruits et légumes boucherie et charcuterie.
0_4638B_Prestations de services en matière de coupe de jambon ainsi que de la distribution et la vente de produits d'épicerie fine espagnoles conventionnelles et Bio vins et alcools.
0_4638B_Commerce de gros non spécialisé, l'import-export de tout produit alimentaire ou non, ainsi que la distribution, la représentation et la commercialisation de toutes marques ou tous procédés ; toute activité se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ; la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation.
0_4638B_Import-export et commercialisation de produits alimentaires et de santé.
0_4638B_Vente en gros, demi-gros de tous produits alimentaires solides ou liquides et fournitures pour l'alimentaire notamment les biscuits, gâteaux, confiseries et boissons non alcoolisées et tous produits non alimentaires ( à l'exclusion de tous produits réglementés) dont les objets de décoration.
0_4638B_Vente de glaces, de cornets, d'emballage de produits d'entretien pour machines et préparation de glaces.
0_4638B_Le négoce de tous produits alimentaires sous toutes formes et auprès de toutes clientèles collectivités administrations restaurateurs traiteurs autres revendeurs ou consommateurs et particuliers.
0_4638B_Disribution vente d'aliments et de tous produits nécessaires au milieu canin expositions foires manifestations animales.
0_4638B_Transformation, conditionnement, négoce de produits de la mer frais.
0_4638B_Import export de produits alimentaires.
0_4638B_Acquisition, vente, importation, exportation de tous produits alimentaires en gros et en détail.
0_4638B_Commercialisation, en France et dans tous les territoires d'Outre-Mer des ufs columbus via tous les canaux de distribution et de tissus de tout type d'élevage , de toute la gamme de produits de BELOVO S.A. Commercialisation au niveau mondial de multiples produits dérivés finis issus des ufs colombus, conseil en politique scientifique et commerciale pour tout type de produits en relation avec l'activité agro-alimentaire .
0_4638B_Vente en gros de produits alimentaires spécialisés divers , import-export, représentation, commission, consignation, conclusion de tous contrats de distribution ou de franchises et toutes activités s'y rattachant .
0_4638B_Apporteurs d'affaires dans le domaine de L'export de produits alimentaires.
0_4638B_Importation, exportation et distribution de tous produits alimentaires ou non ainsi que achat et revente de tous produits alimentaires ou non.
0_4638B_Achats de produits alimentaires frais-achats de services de transport-commercialisation de ces produits et Consulting.
0_4638B_Achat, vente en ligne ou par correspondance de produits agro-alimentaires de consommation familiale courantes tels que conserves, boissons, vins, alcools (1er,2eme et 3eme groupes), tous produits du terroir.
0_4638B_Distribution et vente de produits alimentaires exotiques équitables bio : gamme de supers-aliments sur les marchés.
0_4638B_La vente en gros, Semi gros et détail de tout produits alimentaires.
0_4638B_Commercialisation de produits alimentaires élaborés.
0_4638B_Négoce de miel en gros et demi gros.
0_4638B_Biscuiterie, confiserie, chocolaterie, emballage pour importation et exportation.
0_4638B_Import export achat vente et négociation de tous produits alimentaires non réglementés et toute fourniture de restauration en gros demi gros et détail de négoce kebab surgelé boucherie charcuterie, production à base de viande.
0_4638B_Distribution de produits agricoles biologiques, études de faisabilité, conseil.
0_4638B_Import, Export de riz, de produits d'alimentation, de produits fins, de produits spiritueux, bières, whisky et eau, de tous matériaux de bâtiment et de tous produits non réglementés.
0_4638B_Vente d'endives
0_4638B_Le commerce de gros en alimentaires spécialisés divers (la distribution et la fabrication), adjoinction de commerce non sédentaire.
0_4638B_Importation et commercialisation de produits destinés aux animaux.
0_4638B_Commercialisation de pâtes fraîches non cuisinées et fromages (vente en gros et ambulant).
0_4638B_Fabrication de produits alimentaires.
0_4638B_Achat, vente indirecte au détail aux particuliers, et par correspondance, en gros, demi-gros aux professionnels de compléments alimentaires et tous produits se rattachant au sport. Toutes prestations de promotion et Consulting en lien avec le sport, Coaching sportif.
0_4638B_En tous pays,la fabrication et le négoce sous toutes formes de tous produits et accessoires veterinaires ou relevant tant de la phyto pharma- cie, de tous aliments pour oiseaux et autres animaux, de tous produits relevant de la paraphar- macie, cosmetologie, dermopharmacie, de tous accessoires pouvant être utilises aux soins de beaute et d'hygiene tant pour les enants qué pour les adultes, de tous articles pouvant interesser la graineterie et les grands magasins Préparation négoce et distribution en gros d'aliments médicamenteux de médicaments vétéri- naires et de produits vétérinaires.
0_4638B_Achat, vente, commercialisation, transformation, emballage, conditionnement de produits agricoles et alimentaires de toute nature , distribution de crèmes glacées, y compris l'activité de vente au détail dans les boutiques " Haagen Daz ".
0_4638B_Achat / revente de tous produits suceptibles de commercialisation et notamment, la vente exclusive des produits Georges Larnicol.
0_4638B_Commerce de vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4638B_Les activités D' Import Export des produits alimentaires des vins et liqueurs D' articles de textiles de la maroquinerie des accessoires de téléphones des produits cosmétiques des produits de beautés ainsi que la distribution en détail en demi gros et en gros et toutes activités connexes.
0_4638B_Commercialisation et distribution de produits alimentaires, manufacturés ou non.
0_4638B_Achat, vente, négoce en gros et en demi-gros, directement ou indirectement, notamment, en qualité de courtier ou d'agent commercial, de tous produits agroalimentaires .
0_4638B_Acquisition, vente, import, export, commissionnage et distribution de tous biens et produits alimentaires (y compris les boissons) ainsi que tout matériel et accessoires de caves à vins et de tous produits diététiques et compléments alimentaires ou nutritionnels; conseils en commercialisation des vins et produits de la vigne, négoce en vin, commercialisation de produits du terroir; toute opération d'apport d'affaires, de courtage et de commissions liées à la vente des produits ci-dessus; activité d'agent commercial; organisation de toutes opérations événementielles ou commerciales.
0_4638B_Import, export et négoce de viande fraiche et sur- gelés et tous produits alimentaires.
0_4638B_Reconditionnement de produits alimentaires gros et demi gros, vente en gros et demi-gros de produits orientaux et extrêmes orientaux pour l'alimentation et vente d'articles de bazar et annexes.
0_4638B_Import Export de tous produits non réglementés notamment denrées alimentaires vêtements accessoires de mode bijoux fantaisie linge de maison.
0_4638B_Négoce de produits agricoles, commercialisation de tous types de produits, formation et accompagnement de tout projet.
0_4638B_Grossiste en viande kebab et produits alimentaires , grossiste en boissons alcoolisées ou non.
0_4638B_Commerce en gros, demi-gros et détail, l'importation et l'exportation de fruits et légumes, vins.
0_4638B_Achat, revente de tous produits agroalimentaires.
0_4638B_Vente de miel et produits dérivés du miel, tous produits d'alimentation, épicerie fine, tous articles de parfumerie et acquisition concession et vente de tous droits de propriété intellectuelle.
0_4638B_Achat, vente et tout négoce concernant les vins et spiritueux au détail.
0_4638B_Branche d'activité de négoce de produits frais auprès de la clientèle asiatique.
0_4638B_Achat et distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Vente produits manufacturés en France et à l'étranger, vente articles de Paris, animation et démonstration sur point de vente, solderie de produits en tout genre, vente produits alimentaires et non alimentaires régionaux, sites marchands.
0_4638B_Négoce, importation, exportation, distribution de produits alimentaires de toute nature.
0_4638B_Négoce, distribution de tous produits alimentaires, d'épicerie, de vin, de spiritueux, d'accessoires et d'arts de la table.
0_4638B_Vente de levures, de produits alimentaires dérivés pour boulangerie et pâtisserie , négoce de tous produits alimentaires destinés aux professionnels de l'alimentation, notamment, aux bouchers, aux traiteurs et aux restaurateurs. Négoce de fournitures, de matériel, d'équipement, de petit outillage et de conditionnements destinés à ces professionnels .
0_4638B_Chargé développement clients directrice commerciale.
0_4638B_Le commerce import export de produits d'alimentation fine.
0_4638B_Vente de produits alimentaires (champignons escargots).
0_4638B_Achat vente de produits alimentaires et surgelés et de consommation courante en gros et au détail ainsi que toutes démarches commerciales tendant à faciliter la vente desdits produits.
0_4638B_Le commerce en gros, demi-gros et détail non spécialisé à prédominance alimentaire, la restauration rapide et la vente à emporter de plats cuisinés non préparés.
0_4638B_Le négoce de gros et de détail de produits n prépondérance alimentaire et notamment de produits importés (Italie et Union Européenne).
0_4638B_Commerce et distribution de produits alimentaires (conserves boîtages), non alimentaires et viticoles (vins et spiritueux).
0_4638B_Fabrication, importation, exportation, achat, vente de produits alimentaires liés aux céréales pour le petit déjeuner et tous autres produits alimentaires.
0_4638B_Negoce international de tous produits alimentaires, achat, vente, importation, exportation, representation, consignation des memes produits et etude, creation, mise en valeur, exploitation, direction, gerance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres ou financieres
0_4638B_Vente de produits du Périgord, de vin, de champagne, d'armagnac et commissionnaire de marchandises.
0_4638B_L'achat-revente, L'import-Export, la représentation, la commission de tous produits alimentaires
0_4638B_L'importation de miel et de tous produits issus de l'apiculture, notamment en provenance de la région des Carprates en Roumanie en vue de leurs reventes à des professionnels ou des particuliers par tous moyens.
0_4638B_Vente en ligne de produits aux particuliers, vente de nos produits ( en marque blanche) aux revendeurs, restauration rapide et traditionnelle, vente de boissons.
0_4638B_Conception et commercialisation de produits alimentaires artisanaux alsaciens, achat revente de produits alimentaires et non alimentaires, vente en gros, au détail et en ligne, formation, conseil, création de support de communication, l'événementiel.
0_4638B_Distribution, vente, Import-Export de tous produits Agroalimentaires et cosmétiques.
0_4638B_Distribution, commercialisation, negociation, achat, vente, import-export, de tous produits ou denrees ayant trait a la dietetique et l'alimentation humaine ou animale et a la cosmetique
0_4638B_Négoce de tous produits et de compléments nutritionnels , d'appareils et de matériel de confort (fauteuils, appareils d'électromusculation) et de bien-être. Exploitation de centres de développement (coaching, asservité et prise de paroles) .
0_4638B_La distribution et le commerce en gros de produits d'agriculture d'horticulture d'élevage et d'entreprises d'alimentation tant frais que surgelés et selon toutes les façons qu'elle estime appropriées a ce effet.
0_4638B_Négoce de charcuterie.
0_4638B_Collecte, extraction et commercialisation de miel et produits annexes et dérives, vente en gros ou au détail de tous produits apicoles et dérives.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires dans les départements outre mer français et à l'export.
0_4638B_En France comme à l'étranger, vente, distribution de produits alimentaires de la catégorie compléments alimentaires et de produits cosmétiques , toutes activités complémentaires ou accessoires susceptibles de s'y rattacher .
0_4638B_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de : importation, vente en détail; ou en gros, sur place ou sur stands de produits d'épicerie, confiserie, cadeaux gourmands, art de la table, thé, cacao, café, décoration, articles de bazar, lignes soins du corps et cosmétiques.
0_4638B_Prestataire de services export de produits alimentaires pour le compte de petits industriels
0_4638B_Import, export produits alimentaires et vins, et tous produits non Règlementés.
0_4638B_Représentation commerciale, négoce et import-export de produits agroalimentaires sur la zone Europa.
0_4638B_Développement et vente de produits parapharmaceutiques.
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires ou utiles dans toutes activités liés à la fabrication de produits alimentaires et notamment spécialités pour charcuterie telle qu'assaisonnements sel rougisseurs stabilisateur de couleurs liants gelées sauces boyaux naturels..Négoce de matériels neufs ou occasions liés aux activités ci-dessus.
0_4638B_Négoce dans les matières premières boulangerie/pâtisserie.
0_4638B_Negoce international de tous produits alimentaires
0_4638B_Import Export distribution commerce de gros, demi gros et détail de produits alimentaires exotiques et de tous produits non réglementés.
0_4638B_Négoce de nourriture et de produits destinés à l'animalerie , création d'un catalogue de vente de ces produits par correspondance. Négoce d'animaux.
0_4638B_Import-export, négoce sous toutes ses formes de toutes boissons, produits diététiques, biologiques, alimentation naturelle d'épicerie, en général de tous produits et matériels se rapportant à l'énergie naturelle, et plus généralement, de tous produits naturels.
0_4638B_Distribution dans l'agro alimentaire.
0_4638B_Achat, revente, import-export de produits diététiques et naturels.
0_4638B_Distribution et commercialisation de compléments alimentaires et Nutritionnels.
0_4638B_Commercialisation d'arômes et de colorants.
0_4638B_Achat, vente, import, export de produits alimentai res.
0_4638B_Distribution de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique.
0_4638B_Distribution, commercialisation de produits agricoles biologiques, alimentaires ou non, liés à la santé et à la diététique , issus essentiellement de l'agriculture biologique. Holding .
0_4638B_Vente en gros, demi-gros et détail de tous produits préparés destinés à l'alimentation.
0_4638B_Achat et vente de produits agricoles.
0_4638B_Commercialisation, distribution de compléments alimentaires et produits de phytothérapie. Conseil, formation, enseignement.
0_4638B_Négoce d'aliments, produits et accessoires pour animaux, pratique de la méthode Reiki.
0_4638B_Vente de produits alimentaire import-export.
0_4638B_Achat, vente et location d'immeubles.
0_4638B_Commercialisation d'articles destinés aux commerces et industries et destinés à la ménagère.
0_4638B_Commercialisation de produits diététiques, information conseil en remise en forme, négoce de matériels import formation.
0_4638B_Importation, exportation et distribution de tous produits alimentaires et de consommation
0_4638B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, fabrication, distribution, vente de tous produits alimentaires et dérivés.
0_4638B_Commerce gros et demi-gros de produits alimentaires et notamment d'herbes aromatiques.
0_4638B_Promotion achat et vente de produits du terroir et de produits locaux vente en ligne de produits locaux prestations touristiques diverses création de supports de communication.
0_4638B_Import-export, vente en gros et au détail des produits agroalimentaires.
0_4638B_Vente, distribution de produits diététiques , achat, fabrication, vente ou toutes prestations soit pour son compte, soit à la commission portant sur tous produits cosmétiques, d'hygiène, de compléments alimentaires, de dispositifs médicaux et de tous produits similaires , import-export de tous produits visés ci-dessus. Prise et exploitation directe ou en concession de tous brevets, licences et marques de fabrique se rattachant à l'activité ci-dessus définie.
0_4638B_Achat, vente en gros, import-export de cours des halles et d'alimentation générale, sans boissons.
0_4638B_Import-export, achat, vente de tous produits non réglementés , vente à titre ambulant d'alimentation générale, de produits alimentaires et d'alcools. Vente de meubles au détail .
0_4638B_Achat, vente, gros, demi-gros, détail, import export de tous produits biologiques ou naturels.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires, d'entretien, et d'hygiène pour animaux, accessoires s'y rapportant, commerce ambulant desdits produits et livraison à domicile, vente dans le cadre de salond et manifestations publiques.
0_4638B_L'importation l'achat la vente en gros et au détail de produits alimentaires spécialisés divers, l'édition de livres.
0_4638B_Commerce de gros et de détail en produits alimentaires halal surgelés boissons non alcoolisées.
0_4638B_Les services d'intermédiaires de commerce en gros de denrées alimentaires d'origine française gastronomiques et/ou de luxe.
0_4638B_Import export négoce achat vente en gros et semi gros de tous produits d'origine exotique et toutes activités connexes telles maroquinerie textile habillement Articlés de Paris artisanat bazar.
0_4638B_Commercialisation, distribution, vente de matériels, produits ou services, dans le domaine de la forme de la beauté et de la santé auprès de professionnels et particuliers.
0_4638B_Commerce de tous produits exotiques non réglementés.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires ou non, non réglementés.
0_4638B_Le négoce de matières premières et fournitures agroalimentaires et la gestion de commissions liées à ces ventes, achat vente de tous produits destinés aux animaux.
0_4638B_Commercialisation et distribution de produits alimentaires, de boissons, de vin et de spiritueux.
0_4638B_Organisation d'achat et vente de denrées alimentaires et boissons en gros, au détail et sur internet et sur les marchés, foires et salons.
0_4638B_Transformation de produits pour l'alimentation animale.
0_4638B_Négoce de produits à base d'algues pour l'alimentation ou pour le cosmétique (activité sédentaire et non sédentaire).
0_4638B_Import-Export, vente en gros et au détail de produits alimentaires, produits cosmétiques et objets d'art.
0_4638B_Achat, revente, négoce de produits diététiques, cosmétiques, naturels, prestations de services relatives à ces produits. agent commercial.
0_4638B_Achat, vente, distribution de toutes préparations alimentaires sucrées ou salées.
0_4638B_Achat et vente d'alimentation generale, import-export, plats et restauration, sandwiches a emporter, consommation sur place, sans boissons
0_4638B_Achat et revente de produits alimentaires biologiques à destination prioritaire de la restauration hors foyer.
