0_4638B_Vente de grains ou dérivés et d'articles d'oisellerie , négoce de tous produits du sol, d'engrais, d'insecticides et de spécialités colombophiles .
0_4638B_Vente de chips et de sels aromatisés, ainsi que d'autres produits alimentaires.
0_4638B_Toutes activités liées au développement et à l'exploitation de produits alimentaires et accessoires divers. Toutes activités de conseil et marketing commercial.
0_4638B_L'achat, la vente, L'import Export, en gros, demi-gros ou au détail, la vente à emporter, la distribution en surfaces de vente ou par voie électronique, de denrées et produits destinés à l'alimentation, et notamment de produits fermiers.
0_4638B_Achat vente livraison Import-Export de produits alimentaires et non alimentaires destinés à une clientèle de restaurant et d'autres entreprises.
0_4638B_Achat, vente, import, export, en gros et en détail de tous objets, produits et marchandises diverses.
0_4638B_Le négoce en gros, demi gros et au détail de tous produits alimentaires frais, semi conserves, conserves, boissons, vins, spiritueux et alcools, conditionnement et emballage de tous produits alimentaires.
0_4638B_Distribution et commercialisation de jus de fruits produits laitiers glaces et autres produits alimentaires.
0_4638B_Importation, exportation de tous produits alimentaires ou manufacturiers, toutes prestations non Règlementées dans le domaine du développement durable.
0_4638B_Préparation de plats à emporter, importation de produits alimentaires.
0_4638B_Négoce de produits agro-alimentaires, à titre secondaire l'activité de marchand de biens immobiliers, éventuellement rénovation d'immeubles (en sous-traitance) et vente, toutes prestations de services afférents à tous biens.
0_4638B_Importation et distribution de produits alimentaires non réglementés et ustensiles, accessoires et machines en rapport avec la gastronomie ainsi que les services d'Intermédiation avec le japon, exportation et vente de tous produits alimentaires non réglementés au japon y compris machines.
0_4638B_Toutes opérations de négoce, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation de tous produits alimentaires ainsi que toutes opérations logistiques annexes ou connexes.
0_4638B_La vente au détail, en gros ou demi-gros, la fabrication directe ou en sous-traitance, le négoce de plats cuisinés et de denrées culinaires en tous genres. La mise au point de procédés de fabrication, la cession ou la concession de licences liées à la fabrication de plats cuisinés ainsi que toutes activités annexes pouvant s'y rattacher. Toutes activités de traiteur pouvant être exploitées soit directement soit indirectement par le biais de contrat de franchises en tant que franchiseur. L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires. Toutes activités d'organisation d'évènements pouvant être liées aux activités ci-dessus mentionnées.
0_4638B_Négoce, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits alimentaires ou agricoles, plus particulièrement, commerce en gros de champignons, sous toutes ses formes , préparation ou conditionnement. Courtier en truffes et en champignons .
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires, notamment sur les marchés , vente de plats à emporter et import-export .
0_4638B_Collecte et vente d'huiles alimentaires usagées, l'achat et la vente de produits à base d'huile alimentaire ou tous autres produits alimentaires.
0_4638B_Import-export, commercialisation de produits alimentaires et en particulier de pizzas, de produits de boulangerie industrielle et de dérivés.
0_4638B_Adjonction d'activité: restauration, bar et salon de thé , ainsi que la vente d'artisanat d'art et de livres.
0_4638B_Entreposage, degroupage, importation, livraison de produits frais sec charcuterie surgelé hygiène entretien
0_4638B_Vente de produits alimentaires au détail et en gros.
0_4638B_Achat, vente et exploitation de produits alimentaires.
0_4638B_Négoce d'aliments, produits et accessoires pour animaux, pratique de la méthode Reiki.
0_4638B_Vente, distribution,conditionnement de compléments alimentaires, produits ou matières ou matériels se rapportant à l'hygiène, le bien etre, la beauté, le confort.
0_4638B_Commerce de gros et de détail en produits alimentaires halal surgelés boissons non alcoolisées.
0_4638B_Vente en gros et au détail d'aliments pour animaux, accessoires et produits d'hygiène pour animaux, commerce de tous articles de chasse et pêche, habillements et accessoires, vente de fusils et munitions (catégories 5 et 7) et coutellerie.
0_4638B_Commercialisation en gros de produits alimentaires , location, vente de véhicules et de pièces industrielles. Gardes meubles, stockage, import-export de véhicules, neufs ou d'occasion dans l'U.E .
0_4638B_L'import export et vente de vin d'huile d'olives et de dattes.
0_4638B_Import Er revente de produits de l'agriculture espagnole non réglementés.
0_4638B_Vente à titre sédentaire, ambulant, en gros ou au détail, d'épices et d'additifs.
0_4638B_Import-export, achat et vente en gros ou au détail de tous produits agro-alimentaires , notamment du riz, des produits biologiques, des sous-produits et leurs dérivés.
0_4638B_Le commerce en gros de compléments alimentaires, le commerce en gros ou en détail de produits alimentaires et d'objets divers non réglementés.
0_4638B_Négoce import-export, commerce, distribution intermédiaire en produits divers alimentaire bazar textile maroquinerie.
0_4638B_Alimentation générale :agro alimentaire italienne
0_4638B_Import export, distribution de tous produit notamment alimentaires, apporteur d'affaires, distribution.
0_4638B_Centrale de Référencement fournisseurs destinée aux professionnels de la restauration et de l'hôtellerie.
0_4638B_Agent commercial, Import et vente en gros de produits alimentaires.
0_4638B_Importation, vente en gros ou en demi-gros d'olives, d'épices, de condiments et de dérivés.
0_4638B_Importation et commercialisation de produits destinés aux animaux.
0_4638B_Négoce, import, export de tous produits matériels et fournitures liés à l'alimentation.
0_4638B_Achat et revente de toutes boissons, produits régionaux, organisation d'évènements notamment toutes prestations de services liées à l'objet social notamment des opérations de conseil, de prospection, de marketing, d'études... et toutes autres opérations d'import-export.
0_4638B_Achat et vente de tous types de produits.
0_4638B_Toutes activités, quelque soit la forme, la nature ou la destination, d'intermédiaires , relatives à l'achat, à la vente en gros, en demi-gros de tous produits à prédominance alimentaire ou non. Toutes activités liées, directement ou indirectement, de manière connexe ou annexe auxdites activités .
0_4638B_Achat, vente, négoce en gros et en demi-gros, directement ou indirectement, notamment, en qualité de courtier ou d'agent commercial, de tous produits agroalimentaires .
0_4638B_Négoce de produits pour l'agriculture, notamment les produits d'alimentation animale en particulier pour le bétail, stockage et mise en place de semences articficielles bovines, collecte stockage et mise en place d'embryons bovins, prestations d'échographie pour le bétail.
0_4638B_Commercialisation en gros et au détail, importation et exportation des alimentations générales.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires spécialisées divers.
0_4638B_Commerce de gros de produit alimentaires boissons de toutes nature.
0_4638B_Vente d'épicerie fine et d'objets de décoration autour de la table et de la maison toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4638B_Vente de frite en gros et demi gros commerce inter entreprise alimentaire spécialiser.
0_4638B_Fabrication, vente de produits alimentaires ou de tous autres produits, à destination des entreprises et des particuliers , ainsi que la proposition de services multiples aux entreprises et aux particuliers .
0_4638B_Achat et vente en France et à l'étranger, en gros et au détail, de produits alimentaires en l'état ou transformés, frais ou surgelés ou en conserve. la fabrication de plats cuisinés et leur libraison à domicile.
0_4638B_Commercialisation distribution et négoce de tous produits alimentaires et Derivés -.
0_4638B_Production fabrication transformation de produits agro alimentaires en sous Traitance vente achat conditionnement importation Exporation de produits alimentaires ou non. Agent commercial.
0_4638B_Achat vente de tous produits diététiques naturels création, gestion, exploitation de marques de toutes natures et de droits issus de la propriété intellectuelle. Édition, communication, graphisme et toutes activités de publicité ou de mise en valeur d'images commerciales. Étude, conception, réalisation, distribution et exploitation de tous logiciels software, ou produits informatiques, gestion, maintenance de réseaux informatiques, de communication ou de traitement de l'information. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Vente par correspondance de tous produits diététiques prestations et produits définis au présent article Toute activité de conseil en matière de marketing scientifique de gestion de développement de marques et de nouveaux produits d'implantation et développement de réseaux de vente Toute activité de vente et prestations par internet le développement de réseaux de vente et/ou d'information par internet Toutes prestations de services de nature administrative de secrétariat ou de formation de communication ou autre aux sociétés dans lesquelles elle détient des participations ou avec lesquelles elle entretient des liens privilégiés Toute opération. Distribution import export vente en gros au détail de tout produit destiné à l'alimentation humaine animale à l'exclusion de tous aliments d'origine carne de toute boisson alcoolisée complément alimentaire supplément nutritionnel,produit diététique, naturel, cosmétique, d'hygiène beauté ainsi que tous matériels s'y rapportant.
0_4638B_L'achat la vente la distribution l'importation et l'exportation de produits de chimie organique principalement la gélatine. L'activité de mandataire d'intérêt commun, d'agent commercial, commissionnaire ou autre intermédiaire à l'achat ou à la vente. La prise l'acquisition l'exploitation la cession ou l'apport de tous procédés, Bervets, licences et marques d'exploitation concernant ces activités.
0_4638B_Distribution et commercialisation de biscuits avec créations d'auteurs, publications citations et d'auteurs, Plateforme culturelles et digitale (multimédia).
0_4638B_Vente en gros de levure et de produits pour pâtisserie.
0_4638B_Fabrication de conserves, transformation, achat, vente de lapins, Porcs et tout produit dérivé du porc, volailles, gibiers, conserves en sédentaire et en ambulant.
0_4638B_Commercialisation et vente de tous produits d'hygiène, de diététique, de pharmacie, de cosmétologie en qualité de fabricant.
0_4638B_En France et dans tous pays négoce de tous produits alimentaires y compris en boutique, la vente en gros ou demi-gros, la vente à emporter. la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation et la vente de tous les biens dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4638B_Opérations d'achat de vente, en gros, demi-gros et détail de conserves alimentaires et de tous produits alimentaires en général.
0_4638B_Activité industrielle de découpe et transformation de volailles et de viande. L'achat, la vente au détail en gros et demi-gros de tous produits alimentaires.
0_4638B_Commerce en gros, au détail de produits provenant des pommes de terre et de tous produits surgelés quelconques , vente au détail, achat, vente de toutes conserves de légumes quelconques. Construction d'installations de traitement pour la mise en conserve de légumes frais. Vente de pommes-frites, commerce en gros et au détail de produits provenant des pommes de terre et de tous produits surgelés quelconques .
0_4638B_Négoce, achat, vente, commission de tous produits alimentaires, liquides et solides, animations, conseil de vente et merchandising.
0_4638B_Vente et distribution de produits agro alimentaires et produits du terroir en gros demi gros détails.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires (charcuterie, foie gras, conserves, plats, traiteur) .
0_4638B_Import et Export de denrées et boissons alcoolisées, intermédiaire de commerce en gros, Intermédiation commerciale pour achat et vente de produits et services, vente en épicerie, activité de conseils et soutien aux entreprises en stratégie, financement, coordination, conseils en vente marketing et gestion conseils en agencement de lieux, conseils en organisation certification, action commerciale, Coaching business, Connection, prestations mise en Relationn, apporteur d'affaires.
0_4638B_Achat, vente, commercialisation de tous produits à usage d'alimentation humaine, domestique et professionnel , achat, vente, commercialisation de tous produits à usage non alimentaire. Organisation de toutes manifestations commerciales, artistiques et autres, sous quelque forme soit .
0_4638B_En France et à l'étranger, vente de produits alimentaires de tout genre, livraison de ces produits alimentaires dans toute l'Europe, transport pour le compte de l'entreprise à destination de ses clients.
0_4638B_Négoce de produits manufacturés ou alimentaires, la vente de véhicules, toutes les prestations pouvant s'y rattacher.
0_4638B_Achat, vente, distribution de compléments alimentaires et d'argile à destination du marché de la nutrition et des cosmétiques, accessoirement transformation et fabrication desdits produits.
0_4638B_Négoce de fruits et de légumes.
0_4638B_Distribution ou negoce sous toutes ses formes en gros, demi-gros et au detail de produits alimentaires, charcuterie, viennoiserie, alimentation pour animaux, graines en sachets, droguerie, quincaillerie, textiles, vetements, import-export
0_4638B_Un fonds de commerce de vente de levure, margarine, saindoux, fruits secs et fournitures pour boulangerie, pâtisserie.
0_4638B_L'importation, l'exportation, la commercialisation de produits alimentaires essentiellement biologiques, de compléments alimentaires, de produits de beauté, de produits de Santé ou ayant un rapport avec la Santé et le corps humain de toutes sortes, par tout moyen y compris internet, sur les marchés, foires, expositions, sans limitation.
0_4638B_Vente importation de produits alimentaires spécialisés en gros.
0_4638B_Achat vente distribution de produits agro alimentaires centrale d'achats de tout produit achat vente distribution d'objets de décoration.
0_4638B_Le commerce de gros et détail de tous produits alimentaires, l'Intermédiation dans la vente de gros de tous produits alimentaires, le commerce de gros et détail de tous articles de décoration, cosmétiques, arts de la table, articles de Paris la fabrication de tus produits alimentaires y compris condiments épices aromatique huiles et la conserverie alimentaire.
0_4638B_En France et a l'étranger la vente de services et de produits Apicoles, toutes prestations de conseil et d'assistance, toutes activités de formation dans le domaine Apicole, la conception, le développement, l'édition, l'exploitation de logiciels de sites internet, d'applications multimédia ainsi que plus généralement de tous développements à caractère informatique et ou multimédia sur tout support connu ou inconnu à ce jour, en lien avec l'apiculture. La prise par tous moyens, la gestion, la cession de toutes participations Majoritaures ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées ou à créer en France ou à l'étranger. La fourniture de prestations de services et le contrôle de Ces sociétés et entreprises dans tous les domaines, notamment en matière administrative, juridique et financière.
0_4638B_Vente de produits alimentaires et logistiques pour les professionnels de l'hôtellerie, restauration, collectivités. Vente de détail, gros et demi-gros aux particuliers et aux professionnels.
0_4638B_Commercialisation, achat, vente en gros, en demi-gros de conserves alimentaires et de produits carnés crus , intermédiaire de commerce, agent commercial concernant lesdits produits et toutes activités de conseil relatives auxdites activités .
0_4638B_Réalisation et commercialisation de produits alimentaires, snacks, Popcorn.
0_4638B_Négoce, distribution, import-export tous produits d'alimentation (additifs), animale, humaine, conseils.
0_4638B_Distribution automatique de cassettes vidéo, de D.V.D., de cédéroms, de boissons, de nourriture tels que sandwiches ou bonbons et de tous autres objets, ainsi que l'achat de tout matériel s'y rapportant .
0_4638B_L'achat, la vente en gros et demi gros de fournitures générales pour boulangerie, pâtisserie, biscuiterie, restaurant, café, collectiviés.
0_4638B_Commerce de thé, épices et produits artisanaux, consultante Interculturelle.
0_4638B_Commercialisation de produits culinaires et dérives, le cas échéant, fabrication de ces produits, directement ou en sous-Traitance.
0_4638B_Commerce de gros et de détail de produits Bio et naturels.
0_4638B_Vente de produits manufacturés et import-export de salaison et de produits régionaux, de vin, d'articles de Paris , animation de vente, démonstration, solderie de produits en tout genre, à titre sédentaire et ambulant .
0_4638B_Achat vente Import Export de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638B_Marchand de biens, travaux de rénovation , négoce de produits alimentaires. Import-export de tous produits alimentaires .
0_4638B_Vente de café, diverses boissons non alcoolisées et produits alimentaires, vente de machines à café et pièces détachées.
0_4638B_Distribution, commercialisation en gros de tous produits manufacturés et alimentaires.
0_4638B_Vente, revente de produits et fournitures destinés à la restauration, produits régionaux.
0_4638B_La fabrication et la commercialisation de suppléments nutritionnels pour animaux domestiques et de basse-cour, la fabrication et la commercialisation d'asséchants de nutrition et d'hygiène pour animaux d'élevage.
0_4638B_Négoce de tous produits et de compléments nutritionnels , d'appareils et de matériel de confort (fauteuils, appareils d'électromusculation) et de bien-être. Exploitation de centres de développement (coaching, asservité et prise de paroles) .
0_4638B_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits alimentaires , achat et vente de tout matériel, objets et ustensiles se rattachant à la fabrication ou à la commercialisation de ces produits , location de matériel utilisé pour le conditionnement et la vente de ces produits.
0_4638B_La représentation commerciale de toute marque française ou étrangère de produits alimentaires ou agro-alimentaires ou accessoires se rattachant à l'univers de la cuisine. L'achat, la vente, le négoce de détail ou de gros ou demi-gros de tous produits alimentaires, agro-alimentaires ou accessoires en lien avec la cuisine. Le conseil dans l'univers des produits alimentaires et au sens plus large de tous les acteurs qui consomment ou sont en relation avec, de par leur activité, des produits alimentaires.
0_4638B_Import, Export, commissionnement de produits alimentaires et boissons.
0_4638B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires en grande distribution.
0_4638B_Courtage, import-export, negoce de tous produits alimentaires
0_4638B_Grossiste en matières premières (90 %) petit matériel emballages etc.. pour la boulangerie pâtisserie et la restauration.
0_4638B_Le commerce de détail et de gros à prédominance alimentaire; et plus généralement la négociation, éventuellement la conclusion de contrats de vente, d'achat, de location ou de prestation de services, au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'agents commerciaux.
0_4638B_Import, export. Les ventes en gros et détail de produits exotiques. Les prestations d'emballages, stockages des produits importés ou exportés. Commerce, toutes transactions commerciales sur produit et activité non Reglementés.
0_4638B_Négoce agroalimentaire, trading, import export, ingénierie, logistiques et marché publics énergie, vente de matériels et équipements industriels.
0_4638B_Négoce de produits, de fournitures, de matériel de laboratoire pour boucherie et charcuterie , maintenance et location du matériel susvisé .
0_4638B_Distribution commercialisation venté en gros et où détail sous Traitance de tous produits alimentaires sous toutes leurs formes.
0_4638B_Cession de droit au bail.
0_4638B_En France et à l'étranger, les activités de fabrication, vente de produits alimentaires.
0_4638B_Vente des produits des exploitations agricoles des membres.
0_4638B_Reconditionnement de produits alimentaires gros et demi gros, vente en gros et demi-gros de produits orientaux et extrêmes orientaux pour l'alimentation et vente d'articles de bazar et annexes.
0_4638B_Importation et exportation de produits agro-alimentaires de boissons non réglementées de produits manufacturés de tous biens d'équipements et de marchandises de toutes natures, achat vente prise à bail location gérance participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_4638B_L achat, la vente, en gros et détail de tous articles de produits alimentaires et diététiques pour personnes allergique et où intolérantes,pour diabétiques et personnes ayant du cholestérol, des cosmétiques également sans allergènes, et des produits d'entretien préservant l environnement.
0_4638B_Fabrication, vente de produits et de poudres servant à confectionner les crèmes, les entremets et tous produits similaires , prise de participations dans des sociétés, administration et gestion de celles-ci .
0_4638B_Import-export de produits agro-alimentaires.
0_4638B_En France et dans tous les pays intermédiaire, dans le commerce en denrées exotiques, achats et ventes.
0_4638B_Achat, vente et livraison de produits de boulangerie, pâtisserie et traiteur.
0_4638B_Vente de produits alimentaires, au détail, négoce demi-gros et détail aux restaurateurs et collectivités.
0_4638B_Prestations commerciales et distribution de tous produits dans le domaine agro alimentaire. La distribution de tous produits non alimentaires. L'achat, la location de véhicules automobiles et notamment de véhicules de course et de sport. A titre secondaire, la société pourra réaliser des investissements immobiliers avec gestion locative des biens immeubles auprès des particuliers ou d'industriels se rattachant à l'objet social ou non, ainsi que l'acquisition de terrains, d'immeuble bâtis, d'appartements en vue de leur revente en l'état ou après rénovation, en totalité ou par fractions après division se rattachant à l'objet social ou non.
0_4638B_Vente et achat de produits agro-alimentaires en France et à l'étranger, conseil en stratégie commerciale et communication sur la partie commerciale d'une activité de production/ agent commercial, caviste à emporter, création et commercialisation de marques de vins, organisation d'évènements, achat et vente de produits Oenologiques (sédentaire) et en ambulant vente de vins et spiritueux, restauration rapide Évènementielle.
0_4638B_Vente directe et indirecte de produits alimentaires transformés ou non, provenant de la ferme, négoce de produits agroalimentaires, exploitation de commerce de gros.
0_4638B_Agence commerciale, représentation, conditionnement, courtage, gestion financière, centralisation, groupage, négoce et le négoce alimentaire, de la France ou de l'étranger, le conseil, la communication, le développement de toutes techniques de vente.
0_4638B_Vente, négoce de produits alimentaires du terroir et vinicoles , prestations de services liées au domaine du vin, animation de séminaires de dégustation et études de marchés .
0_4638B_Le négoce de matières premières ou marchandises dans le domaine agroalimentaire.
0_4638B_Fabrication, achat, vente, Import, Export, commercialisation de spécialités gastronomiques notamment portugaises, en gros et au détail.
0_4638B_Promotions de tous produits alimentaires ou manufacturés. Négociation, distribution et vente de produits des Terroirs de France et notamment de produits gastronomiques et touristiques.
0_4638B_Achat, vente en gros, au détail de produits, de marchandises, de services liés à la pâtisserie industrielle, à la boulangerie , à tous objets similaires et/ou connexes. Restauration rapide sur place et à emporter .
0_4638B_Import, export, distribution de tous produits des- tinés à l'alimentation humaine ou animale, assis- tance technique, commerciale.
0_4638B_Négoce de produits à base d'algues pour l'alimentation ou pour le cosmétique (activité sédentaire et non sédentaire).
0_4638B_Toutes activités commerciales liées à la représentation et commercialisation.
0_4638B_Import, Export, achat, vente sous toutes ses formes en gros, demi-gros, détail, cash and carry de produits alimentaires asiatiques européens internationaux.
0_4638B_Toutes activités de négoce d'import export de courtage et d'agences commerciales spécialisées dans le domaine alimentaire et accessoires notamment en restauration épicerie fine boutique de décoration concepteur en packaging alimentaire toutes activités de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et ou location avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes préparation de commandes stockage de marchandises location de surfaces et de prestations logistiques.
0_4638B_Vente en gros de tous produits alimentaires divers. Conseil en stratégie, marketing et vente.
0_4638B_Achat, vente, import, export de produits alimentai res.
0_4638B_Import-Export, négoce et distribution de fruits et légumes et dérives - Import-Export et négoce de tous produits Agro-alimentaire - vente en ambulant de fruits et légumes.
0_4638B_Plateforme de distribution de produits locaux et régionaux favorisant les circuits courts entre les producteurs et le  consommateur final (cantine scolaire, restauration collective, salariés d¿entreprises),commerce de proximité,paniers  cadeaux,traiteur,prestations de restauration,organisation de buffets.
0_4638B_Négoce de tous biens de consommation y compris alimentaires.
0_4638B_Achat, vente de noix, de ses dérivés, de fruits frais ou secs.
0_4638B_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de produits alimentaires exotiques.
0_4638B_Achat, revente de tous produits alimentaires et non alimentaires, création et regroupement de magasins indépendants dans le cadre d'un réseau de distribution de produits alimentaires biologiques et écologiques, concession de marques d'enseigne, courtage de services, référencement et négociation auprès des fournisseurs, animation commerciale et formation, import, export de tous produits, achat revente tous matériels.
0_4638B_Le conseil l'assistance notamment informatique et la réalisation de prestations de services pour le compte de toutes entreprises dont l'activité est exercée par application des méthodes de vente directe , lancement d'activités commerciales de distribution et/ou de ventes en réseaux par application des méthodes de vente directe.
0_4638B_Achat et distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire notamment en vins sur la France et à l'étranger.
0_4638B_Vente de produits de la boulangerie pâtisserie, licence 1, petite licence à emporter.
0_4638B_Grossiste alimentaire spécialisé divers commerce de gros.
0_4638B_Vente en gros et productions de produits alimentaires et boissons non alcoolisées. Activités connexes.
0_4638B_Commerce en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes, épicerie fine et crémerie et tous produits alimentaires.
0_4638B_Commerce de gros de produits destinés aux domaines de l'animalerie et à usage vétérinaire, de produits destinés à l'environnement et au traitement de l'eau, achat, vente, import-export, recherche, mise au point et distribution de produits liés à l'animalerie et aux aquariums.
0_4638B_Commerce de gros alimentaire spécialisé notamment en biscuiterie, pâtes alimentaires, desserts, plats cuisines et toute activité concernant la création et la conception de tels produits alimentaires. Prestation d'étude, de conseil et d'assistance opérationnelle et stratégique en matière de création ou développement d'activités dans l'alimentaire.
0_4638B_Vente en gros d'alimentation et import-export, sans produits réglementés.
0_4638B_Achat, vente, courtage, commercialisation et distribution de complements alimentaires pour l'alimentation animale , production et valorisation de produits de la mer .
0_4638B_Prestation de services, d'animation, de commercialisation, de vente en gros ou au détail de produits alimentaires.
0_4638B_Achat vente de tous produits Viticoles Agroalimentaires en France ou à l'étranger.
0_4638B_L'importation, l'exportation, la vente d'aliments et d'accessoires pour animaux, l'organisation de chasse traditionnelle, la commercialisation de matériel et vêtements destines a cet usage, dressage et vente de chiens de chasse, vente de chiens toutes races, la production de films animaliers et leur commercialisation, dressage et location de films animaliers.
0_4638B_Fournitures generales pour boulangeries et patisseries
0_4638B_Centrale d'achat vente négoce import export de tous produits non réglementés dont alimentaires et autres.
0_4638B_Commercialisation de pâtes fraîches non cuisinées et fromages (vente en gros et ambulant).
0_4638B_Négoce de produits en pâtisserie et activités connexes, vente, import-export.
0_4638B_Ditribution de produits Bio et Ecoproduits L'import-Export, service logistique, transitaire distribution de toutes marchandises.
0_4638B_Vente de matériaux écologiques (isolation bois).
0_4638B_Vente produits manufacturés en France et à l'étranger, vente articles de Paris, animation et démonstration sur point de vente, solderie de produits en tout genre, vente produits alimentaires et non alimentaires régionaux, sites marchands.
0_4638B_Toutes opérations se rapportant à l'achat, à la mise au point, à l'assemblage, à la vente, à l'importation, à l'exportation, au commerce de gros ou de détail, d'une part de tous produits alimentaires et plus spécifiquement de produits alimentaires issus de la germination végétale biologique, fraîche et sèche et, d'autre part, de toutes machines électriques (extracteurs à jus, Germoirs etc.. ).
0_4638B_Distribution de produits agricoles biologiques, études de faisabilité, conseil.
0_4638B_À titre principal, négoce et réalisation de toutes prestations concernant les produits alimentaires issus ou non de l'exploitation agricole, mise en valeur par les associés, à titre secondaire, la société a également pour objet le négoce et la réalisation de prestations concernant tous types de produits et de biens de consommation ayant un rapport avec la filière biologique.
0_4638B_Vente de produits alimentaires en gros et au détail.
0_4638B_Conception et commercialisation de produits alimentaires artisanaux alsaciens, achat revente de produits alimentaires et non alimentaires, vente en gros, au détail et en ligne, formation, conseil, création de support de communication, l'événementiel.
0_4638B_La fabrication, l'achat, la vente et la distribution, la représentation, l'import et l'export de tout produit alimentaire, compléments nutritionnels, cosmétiques et hygiène.
0_4638B_Distribution - commercialisation de tous produits agroalimentaires - fabrication - préparation - conditionnement - vente de choucroute crue et cuite en gros, demi-gros, au détail, restauration sur foires et marchés.
0_4638B_Distribution de produits alimentaires et boissons de toute provenance en gros et au détail, achats commercialisation et ventes directes et indirectes de tous produits alimentaires dont épices et boissons.
0_4638B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire spécialisé divers.
0_4638B_L'achat et la vente de tous produits alimentaires ou non et notamment de nature exotique.
0_4638B_Distribution, importation et transformation de produits alimentaires. achat et vente de vins et spiritueux. commercialisation de produits dérivés pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4638B_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) d'articles alimentaires divers et de spécialités diverses non Règlementées.
0_4638B_Grossiste agroalimentaire, vente ambulante au détail sur les marchés, foires et salons, livraison à domicile de fruits, légumes, fleurs, plantes en pots, mobiliers de jardin, outillage, aliments secs, vente en magasin de produits biologiques dans leur ensemble.
0_4638B_Le négoce l'importation et l exportation de plantes aromatiques et médicinales et autres produits alimentaires la vente en gros demi gros et détail de Ces produits.
0_4638B_L'étude, la réalisation, le conseil, le développement et l'assistance dans la mise en place d'un réseau de magasins, dont l'activité porte sur la vente et la distribution de produits alimentaires et de produits s'y rapportant et accessoirement l'activité de restauration.
0_4638B_En France et à l'étranger import et export ainsi que commerce de gros de produits de viande salaisons charcuterie ainsi que tous types de produits alimentaires.
0_4638B_Négoce de matières premières et fournitures agro-alimentaires.
0_4638B_Promotion, distribution, achat, vente de tous produits alimentaires frais ou cuisinés à destination des restaurateurs, recherche et développement de nouveaux plats, sauces recettes, définition et mise en place de nouveaux concepts pour la restauration.
0_4638B_Achat, stockage, conservation, conditionnement et vente de toutes les céréales, oléagineux, protéagineux, semences et de tous autres produits agricoles.
0_4638B_Import - export, vente en ligne de produits alimentaires.
0_4638B_Importation de produits alimentaires.
0_4638B_La réparation de machines à café et de tout matériel d'équipement industriel et commercial du secteur hôtelier.
0_4638B_L'achat, la vente en gros demi gros ou détail de truffes.
0_4638B_L'achat la vente le courtage et plus généralement la distribution sous toutes ses formes en direct ou par voie de représentation import export de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638B_Achat et vente de spiruline ou produits à base de spiruline ou non.
0_4638B_Importation et vente de produits alimentaires du Cameroun. Vente de produits alimentaires spécialisés divers aux professionnels et aux particuliers.
0_4638B_Négoce, distribution, fabrication de produits alimentaires ou non pour tous types d'animaux.
0_4638B_Commerce de distribution de levures et fournitures pour la boulangerie et pâtisserie.
0_4638B_Commerce de gros d'aliments pour animaux et compléments alimentaires. Conseil et prestation de services en communication. Valorisation, élevage et commerce de chevaux.
0_4638B_Fabrication et commercialisation de quenelles tous produits dérivés.
0_4638B_Toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement sans consommation sur place, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation en gros, les opérations de commission de toutes boissons non alcoolisées et alcoolisées dont les vins et spiritueux d'origine chilienne et du reste du monde, la représentation et la promotion des producteurs de domaines, d'origine chilienne, nouveau monde et autres, la création d'agences commerciales dans toutes les parties du monde.
0_4638B_Négoce de tous produits d'alimentation générale, de boissons alcoolisées, de confiserie, d'épicerie, d'articles de bazar, de mercerie et de bonneterie.
0_4638B_Négoce de gros de produits écologiques et biologiques.
0_4638B_Achat distribution en gros principalement de produits alimentaires biologiques ou non.
0_4638B_Négoce et le conditionnement de tous produits alimentaires (en activité non sédentaire).
0_4638B_Commercialisation de micronutriments, de produits diététiques et de vitamines.
0_4638B_Le négoce et toutes opérations d'achat-vente de tous produits agro-alimentaires et produits dérivés.
0_4638B_Toutes opérations se rapportant à l'achat, au conditionnement, au stockage et à la distribution en gros ou au détail de tous produits alimentaires ou non se rapportant à la nutrition, à la diététique, à la cosmétique et plus généralement à l'hygiène. la prestation de tous services liés à Ces produits ou activités.
