0_4638B_Distribution et import export en gros et au détail de produits alimentaires et non alimentaires auprès de professionnels et particuliers (hors produits Règlementés).
0_4638B_Activité industrielle de découpe et transformation de volailles et de viande. L'achat, la vente au détail en gros et demi-gros de tous produits alimentaires.
0_4638B_Import, export, vente de produits alimentaires exotiques, sel de bains, savons, rhum, mobilier, objet de décoration, linge de table et de maison.
0_4638B_Vente de tous produits alimentaires et notamment de caviar.
0_4638B_Vente en gros et demi gros et détail de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638B_Commerce en gros spécialises de produits alimentaires divers.
0_4638B_Négoce de tous produits et de compléments nutritionnels , d'appareils et de matériel de confort (fauteuils, appareils d'électromusculation) et de bien-être. Exploitation de centres de développement (coaching, asservité et prise de paroles) .
0_4638B_L'exploitation de tous moyens administratifs, techniques et financiers concourant à la fabrication et la distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Production fabrication transformation de produits agro alimentaires en sous Traitance vente achat conditionnement importation Exporation de produits alimentaires ou non. Agent commercial.
0_4638B_Achat vente négoce distribution de tous produits alimentaires (halal) et non alimentaires destinés aux métiers de bouche.
0_4638B_Commerce gros et détail de tous produits agricoles et agroalimentaires, activité de conserverie foie gras, confits et produits dérivés, traiteur, restauration, dégustation de produits régionaux sur foires et marchés.
0_4638B_Commercialisation, exportation de produits alimentaires, de confiserie et activités d'agent commercial.
0_4638B_Négoce et commercialisation de compléments alimentaires et des produits dérivés.
0_4638B_La distribution le courtage le négoce la vente le commissionnement en matière de produits alimentaires l'achat de produits alimentaires en vue de leur revente.
0_4638B_Achat, import-export, vente en gros, en demi-gros ou au détail, par tous moyens, de tous produits alimentaires, solides et liquides , vente de fruits et de légumes .
0_4638B_Négoce, import, export de tous produits matériels et fournitures liés à l'alimentation.
0_4638B_Négoce de compléments alimentaires.
0_4638B_Production, achat, négoce, courtage aliments et médicamenteux, pour les animaux aquacoles.
0_4638B_Adjonction d'activité: restauration, bar et salon de thé , ainsi que la vente d'artisanat d'art et de livres.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires ou non, non réglementés.
0_4638B_Commerce de détail de viande rôtie de plats cuisines et de produits frais.
0_4638B_Commerce en gros et demi gros et détail de produits alimentaires, plats sans fabrication, vins, alcools, sodas, bières, eaux, textiles et cadeaux.
0_4638B_Import-expot et vente d'alimentation générale, vêtements, chaussures et accessoires divers.
0_4638B_Transformation et commercialisation de produits agricoles et Agroalimentaires, artisanaux ou industriels.
0_4638B_Le commerce de gros demi-gros ou de détail de produits du terroir.
0_4638B_Commerce de produits d'alimentation animale.
0_4638B_Vente et promotion de tous produits alimentaires. Fourniture de services administratifs, marketing, finance ou comptabilité à d'autres sociétés affiliées.
0_4638B_Réalisation et commercialisation de produits alimentaires, snacks, Popcorn.
0_4638B_L'activité de négoce en gros de produits surgelés (pain, viennoiserie et traiteur).
0_4638B_Import export, commercialisation de spirulines et toutes opérations commerciales se rapportant à la spiruline.
0_4638B_Import-export, négoce international, courtage de café, de cacao et de tous produits tropicaux.
0_4638B_Le négoce de produits alimentaires pour animaux domestiques et exotiques (sédentaire et non sédentaire).
0_4638B_Commerce de gros alimentaire spécialisé divers.
0_4638B_Négoce, import, export en gros de produits du terroir, alimentaire ou non, vente d'alcools et spiritueux, organisation de foire et marché, vente d'articles cadeaux, artisanal d'art.
0_4638B_Produits alimentaires.
0_4638B_Traiteur, commercialisation de produits alimentaires vins et dérives produits annexes.
0_4638B_Distribution de produits pour les métiers de la bouche, commerce de gros alimentaire, négoce de tous produits accessoires à l'alimentation, matériels de cuisine, vetement, négoce de farine et produits dérivés.
0_4638B_Activités de négoce de tout produit alimentaire, pain, pâtisserie et Viennoiserie, frais ou surgelé. Activité de centrale d'achat.
0_4638B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire spécialisé divers.
0_4638B_Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail et import-export de tous produits alimentaires biologiques de toute provenance.
0_4638B_Négoce en tous genres de tous produits alimentaires et non alimentaires dans le domaine public et privé.
0_4638B_Directement ou indirectement en France ou a l'étranger, le négoce en détail, en gros ou en demi-gros, direct ou par correspondance, l'Impor- Tation et l'exportation de vins spiritueux, alcool cadeaux notamment d'entreprise ainsi que tous produits d'alimentation et notamment de produits régionaux, tous mobiliers et notamment mobilier scolaire ou de bibliothèque espaces publics et collectifs d'extérieur de bureau de collectivités et d'hôtellerie, matériel de cuisine, vaisselle, matériel de collectivités et d'hôtellerie, mate- riel de plein air, sièges de spectacles, équipe- ment sportifs bureautique informatique, tous textiles tissus d'ameublement voilages, rideaux, couvertures, produits et accessoires se rapportant a la décoration en général.
0_4638B_Négoce, de tous produits alimentaires (sauf alcool).
0_4638B_Import-export, fabrication, distribution de tous produits alimentaires ou non, de services destines au grand public et aux professionnels
0_4638B_Commercialisation plus specialement en grandes surfaces de produits dietetiques et d'hygiène.
0_4638B_Import Er revente de produits de l'agriculture espagnole non réglementés.
0_4638B_L'importation, l'exportation, la commercialisation de produits alimentaires essentiellement biologiques, de compléments alimentaires, de produits de beauté, de produits de Santé ou ayant un rapport avec la Santé et le corps humain de toutes sortes, par tout moyen y compris internet, sur les marchés, foires, expositions, sans limitation.
0_4638B_Vente en gros, demi-gros de produits alimentaires, de boissons et de produits pour l'alimentation en général, import-export de prduits alimentaires.
0_4638B_Distribution, commercialisation en gros de tous produits manufacturés et alimentaires.
0_4638B_La distribution, la vente et le marketing de produits Édulcorants ainsi que l'activité d'agent commercial.
0_4638B_Import Export alimentation, commerce de gros, demi-gros et détail de tous produits.
0_4638B_Commerce de gros et détail produits alimentaires spécialisés et divers produits en sédentaire et ambulant.
0_4638B_Negoce, conditionnement et distribution des produits de riziculture
0_4638B_Vente en gros, en demi-gros de tous produits à tendance alimentaire et toutes activités commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à la société.
0_4638B_Distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Activités de courtiers et d'agents d'assurance et de réassurance ainsi que toute activité pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4638B_Activité de grossiste en compléments alimentaires, toutes opérations s'y rattachant.
0_4638B_En France et à l'étranger import et export ainsi que commerce de gros de produits de viande salaisons charcuterie ainsi que tous types de produits alimentaires.
0_4638B_Achat vente de caviar en gros et au détail, coffrets cadeaux, produits à base de truffes ou d'épicerie fine, import export commercialisation monde entier de ces produits par tous moyens; avitaillement et approvisionnement aux navires "catering", conciergierie de luxe, prestations de maître d'hôtel, conseil en art de vivre; prise de participations.
0_4638B_Import-Export, vente en gros et au détail de produits alimentaires, produits cosmétiques et objets d'art.
0_4638B_Vente et conception de charcuteries, en gros et au détail, ainsi que tous produits gastronomiques.
0_4638B_Vente en gros de levure et de produits pour pâtisserie.
0_4638B_Commercialisation et distribution de produits alimentaires aromatisés au tilleul. Cueillette et séchage de tilleul. Etudes de marché, enquête statistique.
0_4638B_Import export distribution de produits congelés, équipements et accessoires de restauration profes- sionnelle, produits d'entretien liés à la restaura tion, boissons non et alcoolisées, cuisson et ven- te de gauffres, crêpes et autres produits.
0_4638B_Commerce en gros, en demi-gros et au détail de tous produits naturels et biologiques , soins naturels esthétiques et amincissants.
0_4638B_Fabrication vente import export de compléments alimentaires de produits diététiques de produits cosmétiques négoce de tous produits verriers.
0_4638B_Achat et vente de tous produits, matières premières et matériel de boulangerie patisserie alimentation achat et exploitation de tous fonds de commerce et toutes opérations se rattachant a cet objet vente au détail.
0_4638B_Courtage, négoce et/ou transformation d'ingrédients et de produits agroalimentaires, ainsi que de produits agronomiques , conseil et formation dans les domaines de la logistique, la stratégie et le management .
0_4638B_Vente de produits alimentaires auprès des professionnels et location de matériel.
0_4638B_Exploitation sous toutes ses formes de commerces ou d'industries de vente de levure et de fournitures générales pour boulangeries et pâtisseries.
0_4638B_Vente de produits naturels diététiques.
0_4638B_Import Export, stockage de produits d'importation (fruits secs, épices et articles orientaux). Achats et ventes de tous produits orientaux et halal en gros et au détail.
0_4638B_Import export de conserves de poissons crustacés mollusques, préparations à base de produits de la mer.
0_4638B_Distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Représentation commercialisation de tous produits pour l'alimentation humaine et animale (non règlementés), la location de véhicules industriels sans conducteur pour le transport de marchandises et toute activité connexe et complémentaire.
0_4638B_Import-export, achat, vente de tous produits non réglementés , vente à titre ambulant d'alimentation générale, de produits alimentaires et d'alcools. Vente de meubles au détail .
0_4638B_Commerce de gros et de détail des denrées alimentaires et produits destinés aux sportifs.
0_4638B_Conditionnement et négoce de tous produits alimentaires, para-alimentaires et aromatiques.
0_4638B_Négoce d'oeufs et de produits frais.
0_4638B_La réalisation de toutes opérations de négoce international, la commercialisation à l'exportation et à l'importation de tous produits de la branche Agroalimentaire ou entrant dans l'objet des entreprises et offices fondateurs, activité de transit, de dédouanement, stockage et de transport de marchandises.
0_4638B_Négoce en demi-gros et au détail de produits alimentaires exotiques ethniques.
0_4638B_En France et dans tous pays La commercialisation de tous articles, produits, spécialités pour animaux, notamment les animaux de compagnie d'agrément au moyen de circuits détaillants, sous sa propre chaine de magasins, par franchise, internet et tout ce qui est relatif au monde animalier.
0_4638B_Commerce général import-export de produits non réglementés, produits de la mer et exotiques.
0_4638B_Vente de produits alimentaire import-export.
0_4638B_Négoce commerce de gros import export par tout moyen de produits gastronomiques et boissons ainsi que des produits ou services associés non réglementés.
0_4638B_Import-export de tous produits alimentaires, notamment d'épices, de matières premières agricoles, de toutes matières premières industrielles et de produits manufacturés .
0_4638B_Négoce de tous produits Agroalimentaires et de produits dérives.
0_4638B_Commercialisation de compléments alimentaires avec conditionnement.
0_4638B_L'achat et la vente en France et à l'étranger de produits biologiques et naturels par tous moyens et en particulier par les outils et moyens du commerce d'électronique. Vente de produits alimentaires, complémentaires, cosmétiques, articles de parfumerie.
0_4638B_Commerce et courtage de produits alimentaires a l'exclusion des denrées alcooliques.
0_4638B_La création, la fabrication et la commercialisation de produits naturels et/ou biologiques innovant destinés à tout type de culture ; organisation de la sous-traitance de la fabrication de produits naturels et/ou biologiques.
0_4638B_La fabrication et la commercialisation de tous produits agricoles et agro alimentaires et éventuellement la production et la transformation de ces produits.
0_4638B_Fournitures et outillage pour le bricolage.
0_4638B_Commerce en gros, au détail de produits provenant des pommes de terre et de tous produits surgelés quelconques , vente au détail, achat, vente de toutes conserves de légumes quelconques. Construction d'installations de traitement pour la mise en conserve de légumes frais. Vente de pommes-frites, commerce en gros et au détail de produits provenant des pommes de terre et de tous produits surgelés quelconques .
0_4638B_Pour le compte d'industriels ou commerçants ou représentants, la représentation à la vente de produits alimentaires et tous produits manufacturés, peut comprendre l'animation commerciale.
0_4638B_Grossiste en produits frais alimentaire.
0_4638B_L'étude, la réalisation, le conseil, le développement et l'assistance dans la mise en place d'un réseau de magasins, dont l'activité porte sur la vente et la distribution de produits alimentaires et de produits s'y rapportant et accessoirement l'activité de restauration.
0_4638B_Fabrication achat vente et distribution représentation import et export de tout produit alimentaire complément nutritionnels, cosmétiques et hygiène.
0_4638B_Négoce de produits alimentaires biologiques.
0_4638B_Gros et détail produits textiles.
0_4638B_Distribution de produits alimentaires italiens, charcuterie, fromages, épicerie, pâtes fraîches et sèches, huile, vinaigre, gâteaux, vin et eau
0_4638B_La vente et la distribution de produits alimentaires et en activité annexe la vente de produits non alimentaire (sauf produits réglementés), le démarchage pour d'autres sociétés, effectuer le Référencement auprès des centrales d'achats pour le compte d'autres sociétés. transport ou location n'excédant pas 3, 5 t'de Pma.
0_4638B_Transformation vente de produits alimentaires frais et surgelés vente et location d'appareils frigorifiques et autres produits accessoires.
0_4638B_Négoce, distribution, import-export tous produits d'alimentation (additifs), animale, humaine, conseils.
0_4638B_La société a pour objet, en France et à l'étranger, l'achat, la vente, le négoce et la livraison de tous produits alimentaires en gros ou en détails. L'accomplissement de prestations de services en matière de marketing et de communication etc.
0_4638B_Vente en gros, tant en France qu'à l'étranger, de produits alimentaires ou non et artisanat , représentation de toutes sociétés françaises ou étrangères. Agence commerciale. Services et courtage .
0_4638B_Vente de produits fabriqués sans matière animale.
0_4638B_Commerce de gros, demi gros d'alimentation de fruits secs de légumes de boissons, électro ménager, vêtements, cosmétiques, bazar, import et export.
0_4638B_Vente de pailles, fourrages et fournitures agricoles
0_4638B_Conseil, négoce de produits alimentaires.
0_4638B_Vente au détail demi-gros gros et exportation de vins spiritueux produits alimentaires sous emballages.
0_4638B_Conseil en systèmes et logiciels informatiques autres activités informatiques. Le commerce général l'import et export le négoce international. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4638B_Distribution de produit alimentaire.Fabrication et négoce de produit alimentaire.
0_4638B_Chargé développement clients directrice commerciale.
0_4638B_Commerce en gros alimentaire de spécialités diverses, hors boissons.
0_4638B_Vente de glaces, de cornets, d'emballage de produits d'entretien pour machines et préparation de glaces.
0_4638B_Achat/vente en gros ou détail négoce de tous produits diététiques compléments alimentaires ou assimilés.Achat vente prise à bail, location, gérance , participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes stés créées oui à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilière ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe. la sté peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'elles soient, dès lors qu'il peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités visées aux alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux ou financiers de la sté ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_4638B_Négoce de matériels et de marchandises agroalimentaires.
0_4638B_Import, Export, épicerie fine et tous produits non réglementés.
0_4638B_Achat, vente en gros demis gros détail ambulant alimentation générale fruit et légumes fleurs en tout genre.
0_4638B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution de produits biologiques, frais, ultra frais, d'épicerie sèche, de produits d'hygiène et d'écoproduits, et plus généralement de tous produits biologiques.
0_4638B_Vente de produits d'épicerie fine.
0_4638B_Import-export, achat et vente au detail ou en gros d'articles d'epicerie, de produits exotiques et d'accessoires menagers asiatiques, y compris cassettes video coreennes
0_4638B_Distribution et vente d'ingrédients de boulangerie et de produits composant les ingrédients de boulangerie.
0_4638B_Prestations commerciales et distribution de tous produits dans le domaine agro alimentaire. La distribution de tous produits non alimentaires. L'achat, la location de véhicules automobiles et notamment de véhicules de course et de sport. A titre secondaire, la société pourra réaliser des investissements immobiliers avec gestion locative des biens immeubles auprès des particuliers ou d'industriels se rattachant à l'objet social ou non, ainsi que l'acquisition de terrains, d'immeuble bâtis, d'appartements en vue de leur revente en l'état ou après rénovation, en totalité ou par fractions après division se rattachant à l'objet social ou non.
0_4638B_Commerce de vente en gros de farine et de ses dérives.
0_4638B_Vente a titre ambulant dans et hors la commune de Marseille : adjonction
0_4638B_Vente, Import et Export de produits exotiques et point de restauration rapide.
0_4638B_Achat, vente, diffusion en gros, en demi-gros de tous produits d'alimentation générale, de fruits secs , import-export de tous produits alimentaires, de tous produits et d'objets, manufacturés ou non (hors boissons) .
0_4638B_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4638B_Collecte, négoce en gros ou au détail de produits sauvages du sol, de fruits exotiques, d'épices, d'herbes, de truffes, de confitures, de conserves et de plats cuisinés .
0_4638B_Négoce, achat, vente, commission de tous produits alimentaires, liquides et solides, animations, conseil de vente et merchandising.
0_4638B_Import export de nourriture pour animaux.
0_4638B_Achat, vente d'alimentation animale, matériel, accessoires, vêtements, location et vente de maté- riel électronique, vente en ligne, gestion de site internet, vente et achat de tous articles sauf boissons, et articles réglementés, import, export et courtage sur tous articles.
0_4638B_Negoce, courtage et conseil international, distribution, representation, commercialisation, vente de tous les produits ainsi que toutes operations se rattachant a l'objet precise, connexes ou similaires
0_4638B_Négoce de produits agro-alimentaires, à titre secondaire l'activité de marchand de biens immobiliers, éventuellement rénovation d'immeubles (en sous-traitance) et vente, toutes prestations de services afférents à tous biens.
0_4638B_Commerce de gros et de détail alimentaire, fabrication de plats à emporter, Pizza.
0_4638B_Commerce de produits agroalimentaires.
0_4638B_Organisation d'une plate-forme logistique pour la livraison de produits biologiques , fourniture et commercialisation de produits biologiques .
0_4638B_Vente en gros demi gros et détail en France et à l'étranger l'importation de tous produits d'alimentation humaine à destination des métiers de bouche et spécialement les produits de viennoiserie et de panification surgelés ou autres.
0_4638B_Commercialisation, développement, promotion de produits diététiques et de compléments alimentaires , organisation de séminaires d'enseignements de techniques et de conseils en diététiques et en compléments alimentaires en France. Conseil en entreprise .
0_4638B_Vente et courtage de miels, cires, pollen abeilles et tous produits de la ruche.
0_4638B_Un fonds de commerce de vente de levure, margarine, saindoux, fruits secs et fournitures pour boulangerie, pâtisserie.
0_4638B_Achat, vente de tous articles alimentaires et plus particulièrement dans la vente de boutargue. Prestations de services et courtage de produits.
0_4638B_Négoce de gros de fruits et légumes et herbes aromatiques.
0_4638B_Agence commerciale, exportation de vin, ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4638B_Vente en gros ou au détail de fournitures pour boulangerie et pâtisserie, ainsi que la vente de levure et de matières premières.
0_4638B_Toutes opérations commerciales concernant l'alimentation générale, la viande, la charcuterie et la triperie.
0_4638B_Fabrication, importation, exportation, achat, vente de produits alimentaires liés aux céréales pour le petit déjeuner et tous autres produits alimentaires.
0_4638B_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires et de tous biens mobiliers , se rapportant à l'activité de restauration, de transport public routier de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4638B_Négoce de tout produit biologique alimentaire et non alimentaire et de tout produit issu du commerce équitable. Acte D'intermédiation dans les métiers de l'Iridologie et du bien être personnel.
0_4638B_Achat vente distribution de produits agro alimentaires centrale d'achats de tout produit achat vente distribution d'objets de décoration.
0_4638B_Négoce et distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Achat, vente de truffes et produits aux truffes aux professionnels de la restauration et sur marchés.
0_4638B_La négociation et éventuellement la conclusion des contrats d'achat, de vente, de location ou prestations de services se rattachant à l'agro alimentaire..
0_4638B_Courtage, import-export, negoce de tous produits alimentaires
0_4638B_Vente en ligne de produits aux particuliers, vente de nos produits ( en marque blanche) aux revendeurs, restauration rapide et traditionnelle, vente de boissons.
0_4638B_La vente au détail, en gros ou demi-gros, la fabrication directe ou en sous-traitance, le négoce de plats cuisinés et de denrées culinaires en tous genres. La mise au point de procédés de fabrication, la cession ou la concession de licences liées à la fabrication de plats cuisinés ainsi que toutes activités annexes pouvant s'y rattacher. Toutes activités de traiteur pouvant être exploitées soit directement soit indirectement par le biais de contrat de franchises en tant que franchiseur. L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires. Toutes activités d'organisation d'évènements pouvant être liées aux activités ci-dessus mentionnées.
0_4638B_Import export et tous commerces de gros, demi-gros et détail de divers produits alimentaires, non alimentaires, textiles, bois. Commissionnaire a l'achat et a la vente de Ces produits.
0_4638B_Achat et vente de produits agro-alimentaires non réglementés.
0_4638B_Achat revente de produits agricoles conditionnement de pommes de terre stockage de produits agricoles prestation de travaux agricoles et location de matériel agricole.
0_4638B_Revente, distribution d'hydrocolloïdes naturels ou dérivés naturels , de produits à haute valeur ajoutée dont notamment, de gommes d'origine végétale et de gommes alimentaires destinées à être intégrées notamment à des produits alimentaires et industriels. Le tout dans leur acceptation la plus large .
0_4638B_Vente de matériaux écologiques (isolation bois).
0_4638B_Importation et vente de produits gastronomiques d'Italie,fromages frais et affinés,charcuterie,vins,alcools,huiles d'olives, pâtes sèches et fraîches,conserves salées et sucrées.
0_4638B_Importation exportation négoce Internationnal de tous produits agricoles et alimentaires.
0_4638B_Toutes activités commerciales liées à la représentation et commercialisation.
0_4638B_Negoce, achat, vente, conditionnement ou transformation, importation et exportation de miels et produits de la ruche, ainsi que les accessoires et outillages specialises
0_4638B_Import-Export, négoce et distribution de fruits et légumes et dérives - Import-Export et négoce de tous produits Agro-alimentaire - vente en ambulant de fruits et légumes.
0_4638B_Le commerce en gros et au détail de tous produits d'alimentation, articles, produits, accessoires et tous services destinés à tous animaux, et notamment à destination des animaux familiers, tant au profit des professionnels qu'au profit des particuliers. La prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale.
0_4638B_Négoce, vente de produits diététiques, cosmétiques et parapharmacie.
0_4638B_Commerce de produits alimentaires régionaux import-export.
0_4638B_Négoce de gelée royale et produits de la ruche, produits agricoles, fournitures boulangerie pâtisserie.
0_4638B_Vente de produits de beauté, santé, phytothérapie, parapharmacie et produits connexes.
0_4638B_Commerce de distribution de levures et fournitures pour la boulangerie et pâtisserie.
0_4638B_Importation, vente en gros ou en demi-gros d'olives, d'épices, de condiments et de dérivés.
0_4638B_Grossiste, vente en gros et demi-gros, produits alimentaires, denrées, prestations diverses, petits travaux, peintures, maçonnerie, prestations de service permettant à la communauté haïtienne de transférer des denrées alimentaires vers leur famille pour lutter contre la misère.
0_4638B_Exploitation de toutes entreprises ou établisse- ments de négoce, courtage, représentation, import- export de tous produits naturels ou manufacturés touchant aux domaines industriels, artisanaux, agricoles, floraux, alimentaires, maritimes,toutes opérations de prestation de services, de commis- sion, de courtage, ou de représentation de toutes marques, pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4638B_Étude achat vente négoce exportation fabrication conditionnement produits aromatiques.
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires et de tous produits se rapportant à l'alimentation et aux boissons.
0_4638B_Commerce de gros, demi-gros et détail, achat, vente, commission , courtage, import export de toutes marchandises, produits manufacturés et plus particulièrement de tout produit destiné à l'alimentation, vente à emporter, achat, location, gestion de bateaux de plaisance, commerce de détail de vins, spiritueux, épicerie fine, arts de la table et décoration.
0_4638B_Achat, vente, gros, demi-gros, détail, import export de tous produits biologiques ou naturels.
0_4638B_Commerce en gros & détail de produits alimentaires et articles pour animaux domestiques.
0_4638B_Import export distribution et commerce de tous produits laitiers et alimentaires en général.
0_4638B_Le négoce et la commercialisation de tous produits d'herboristerie de vin en gros ou au détail.
0_4638B_Négoce d'ingrédients alimentaires.
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires de luxe et en particulier, l'achat et la vente en gros et au détail de caviar, d'esturgeons, de saumons, de conserves, de vins spiritueux ainsi que l'activité de traiteur et la restauration haut de gamme. Conseil sur toutes les opérations s'y rattachant.
0_4638B_Commerce de thé, épices et produits artisanaux, consultante Interculturelle.
0_4638B_Commerce de gros et commerce de détail de boissons et de denrées alimentaires.
0_4638B_Vente en gros et au détail de tous produits se rattachant au modélisme et à la boulangerie.
0_4638B_Finalité d'intérêt collectif, promotion, commercialisation de produits alimentaires et agricoles issus de l'agriculture biologique de préférence locale mise en relation et facilitation des relations des acteurs, construction d'une réponse collective pour les clients.
0_4638B_Toutes opérations concernant l'achat, la vente, l'échange, l'importation, l'exportation de toutes marchandises.
0_4638B_Commerce et conditionnement de miel.
0_4638B_Promotion, distribution, achat, vente de tous produits alimentaires frais ou cuisinés à destination des restaurateurs, recherche et développement de nouveaux plats, sauces recettes, définition et mise en place de nouveaux concepts pour la restauration.
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires, accessoires d'habillement, matériel d'hôtellerie et de restauration.
0_4638B_Achat, vente distribution de produits alimentaires.
0_4638B_Vente, import-export de produits d'alimentation exotique, autres, traiteur.
0_4638B_Achat vente de tout produit d'alimentation et d'accessoires pour animaux achat et vente de tout produit D alimentation générale.
0_4638B_Achat et revente de tous produits alimentaires ou servant à la préparation ou au service de tous produits alimentaires.
0_4638B_Commercialisation d'additifs alimentaires.
0_4638B_Import Export distribution commerce de gros, demi gros et détail de produits alimentaires exotiques et de tous produits non réglementés.
