402654727_4662Z_Achat, vente de machines-outils et réparation , tous travaux en sous-traitance .
402760185_4662Z_Negoce de tous outils, machines et outillages, fournitures et matieres destinees aux travaux de l'industrie, neufs ou d'occasion et notamment l'industrie du bois : toutes operations et services connexes ou se rattachant directement ou indirectement a l'objet social, toutes operations industrielles, commerciales ou financieres
503586232_4662Z_La commercialisation de machines outils, le montage, la réparation et la maintenance des produits commercialises, notamment par la conclusion de contrat d'agence commerciale, la construction et la rénovation de charpentes, la menuiserie et l'ébénisterie, l'organisation d'activités touristiques.
503622003_4662Z_Achat,vente et négoce de matériel industriel neuf ou occasion et toute opération import export.
503628794_4662Z_Import export et distribution de matériel, équipement et produits de nettoyage pour tous types de clientèle, formation de la clientèle à l'utilisation des produits, matériels et équipements.
503641995_4662Z_La fabrication, le négoce,la vente et la location de tous matériels de levage et de manutention ainsi que toutes fournitures pou la marine et l'industrie.
503649543_4662Z_Import-export, commercialisation de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires.
503802746_4662Z_Vente et achat de machines a bois.
403236011_4662Z_Negoce de machines a bois
504060104_4662Z_Achat, revente de matériels, fournitures, outillages, secteur bois et dérivés. Agent commercial, distributeur de produits industriels.
504068065_4662Z_Négoce, vente aux professionnels d'appareils de manutention, développement et ingénierie liés à Ces installations et aux solutions de manutention.
504136433_4662Z_Achat, revente et location de machines industrielles destinées à la découpe de mousse.
504172081_4662Z_Commerce de gros de machine outil, Sav et assistance technique.
504214008_4662Z_Achat de matériel et la location poinçonnage de métaux tous travaux sur métaux pliage découpage laser achat et revente de marchandises exportation.
672028008_4662Z_Achat vente diffusion représentation importation exportation distribution sous toutes formes de machines-outils avec ou sans éléments, de matières d'outillage d'éléments normalisés pour outillage de presses et moules, y compris tous les accessoires et tous produits s'y rapportant,.
672030152_4662Z_Vente de machines outils ainsi que l'outillage destinés aux usines.
638502286_4662Z_Vente et construction de machines et d'outils servant à travailler le bois, notamment de modèles Scheer et toutes opérations accessoires, prise de participations dans le capital de sociétés commerciales ou immobilières, achat de sociétés.
537882896_4662Z_Commercialisation et vente de son système pour miniaturiser et automatiser le dosage par la méthode Immuno-Sérologique et les articles consommables basés sur la technologie micro fluidique, et la Plateforme Gyros (Tm) pour le dosage par la méthode Immuno-Sérologique.
403735483_4662Z_Maintenance industrielle tout secteur, tout dépannage, reconditionnement et modification d'outils de production, manutention et transfert industriel etc.
504826199_4662Z_L'étude et la commercialisation de solutions industrielles pour l'usinage, la tôlerie et le travail de tube, l'achat et la vente de machines outils et de presses, l'activité d'agent commercial à savoir la représentation de machines outils avec cartes professionnelles.
809825656_4662Z_Import Export et négoce de matériel roulant : machine outils, pièces détachées, matériel agricole et végétaux.
306551870_4662Z_Importation, exportation, représentation, distribution, vente ou location de machines outils et de tous équipements ou produits accessoires, entretien, réparation.
809932809_4662Z_Création, acquisition, exploitation de tout établissement de négoce de matériel hydraulique fixe et roulant, entretien et maintenance de ces matériels.
507985935_4662Z_Toutes opérations se rapportant à la négociation la remise en état à l'achat et à la commercialisation de machines outils neuves ou d'occasion la commercialisation de matériel d'équipement d'atelier.
340350131_4662Z_Import-export, achat, vente, distribution d'équipement, d'usinage et d'ingénierie.
508132016_4662Z_Négoce de machines outils ou plus exactement la vente l'achat la commercialisation la représentation industrielle et l'import export de machine outils.
306807223_4662Z_L'importation, la vente et la diffusion d'outillage de machines et de tout type de matériel nécessaire à l'industrie d'origine française et étrangère. Négoce à l'import et l'export. Distribution de machines d'atelier et de chantier.
340375559_4662Z_Négoce de matériel industriel pour la fabrication de semiconducteurs. l'acquisition la construction l'exploitation de toute industrie liée à l'énergie et notamment à l'énergie solaire aux activités dans la biotechnologies animation des sociétés filiales et prestations de services.
508194883_4662Z_Commerce en gros de machines outils, vente de consommables, pièces détachées, produits annexes. Service après vente par sous Traitance.
810212290_4662Z_Ventes d'imprimantes 3D consommables et services associés.
508230505_4662Z_Achats et ventes en Import Export de toutes matières premières et études et conseils en équipement.
810295329_4662Z_La société a pour objet en France ou à l'étranger l'activité de vente, grossiste, d'intermédiaire, de prestataire, de conception, réalisation, fabrication de carrosseries, remorques, modules, ensembles roulants ou non, notamment de location, dans le domaine des matériels, véhicules, remorques, outillages industriels ou non, dont notamment des triporteurs, véhicules légers, agencés ou non, restauration rapide, ainsi que tous produits et services rattachés.
441200086_4662Z_Négoce de machines-outils et destockage de matériel professionnel, ainsi que toutes activités pouvant en découler.
810439679_4662Z_Commerce de gros de machine- outils.
810453753_4662Z_Le négoce, la réparation, la reconstruction de machines outils pour la transformation de métaux de tous produits ou matériels similaires.
810464974_4662Z_La conception, la fabrication, la distribution de tous outillages, machines, mécanismes, procédés et pièces se rattacher à toutes industries.
810473397_4662Z_Achat et vente de matériels industriel et matériaux de t. P. "travaux Publics".
542048798_4662Z_Chaudronnerie import export, commerce, fabrication de chaudronnerie et de mécanique et de toutes machines, appareils, articles et accessoires métalliques, en matière plastique ou en bois, à usage industriel ou non. Toutes activités d'ingénierie et d'assistance technique.
407902204_4662Z_Fabrication, achat, vente, importation, exportation de tous matériels et équipements industriels ; fabrication, achat, vente, installation, formation, service après-vente d'équipements industriels, représentation commerciale.
810673137_4662Z_Intermédiaire du commerce, achats-reventes d'outillage et de pièces au plan, mécano-soudure, consultant, conseils aux entreprises.
477592364_4662Z_Achat, revente de consommables et de pièces détachées pour tout type de machines , conseil, commercialisation avec achat, revente, installation et mise en service de machines. Vente de prestations de services et de dépannage pour les machines. Electricité générale .
410507206_4662Z_Achat pour revente en gros et demi-gros ou au détail de machines outils, outillage de précision, fournitures diverses pour l'industrie, fourniture ou commercialisation de toutes pièces détachées ou accessoires relatifs aux produits ci-dessus, réalisation de toutes opérations d'importation ou d'exportation.
343553400_4662Z_Achat, vente, import-export, consignation et représentation de toutes machines industrielles , plus particulièrement, de toutes machines destinées à transformer ou à fabriquer le verre ou à fabriquer des glaces de toute nature, ainsi que la commercialisation de toutes pièces détachées et d'accessoires concernant ces machines. Toutes prestations de services, conseil et assistance liés à ces activités .
477786305_4662Z_Négoce de gros et de détail de pièces détachées pour marchines à bois, alu et PVC, de machines à bois alu et PVC neuves et d'occasion, ainsi que tout matériel, produit et accessoire s'y rappor- tant.
612008375_4662Z_Commerce d'outils et de machines
813371341_4662Z_Vente de divers moules de carbures de tungstènes, de pièces mécaniques de précision et outils coupants en carbure de tungstène destinés à l'usinage des métaux.
813424967_4662Z_Importation, distribution, vente de produits et matériels scientifiques, techniques et industriels, formation, maintenance, recherche, développement, calibrage, étalonnage desdits produits; Fabrication matériels et composants scientifiques, techniques et industriels.
310258991_4662Z_Achat et revente de machines-outils de la marque KASTO (machines pour le sciage des métaux).
377537907_4662Z_Négoce de matériel de garage, de tous produits et de peinture pour l'automobile.
478215841_4662Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente de machines à bois, de fournitures et plus généralement de tous produits se rapportant aux métiers du bois.
444790695_4662Z_Achat, vente, directe ou indirecte, d'équipements électroniques, neufs ou d'occasion, distribution de produits consommables pour équipements électroniques , toutes opérations de conseil en vente, marketing, formation et bureau d'études .
511900284_4662Z_Location négoce import export de matériels et outillages première transformation du bois et travaux forestiers le négoce de ois travaux de terrassements constructions de maisons individuelles et de bâtiments.
411276017_4662Z_Commercialisation d'outillage à main et machines-outils professionnels ainsi que tous accessoires de machines-outils et outillage.
512205329_4662Z_Commerce de gros spécialisé notamment en machines-outils, matériel agricole, de manutention, de travaux publics, de transport et équipement divers pour les entreprises. Toutes opérations de courtage dans le domaine de la location et de la vente d'équipements mobiliers et immobiliers dans le domaine du service et de manière générale dans la transaction et le financement de biens d'équipements de créances et de services.
512295940_4662Z_L'achat, la vente, l'import-export, la promotion, la distribution, la gestion, le commerce, l'installation et la mise en service d'appareils hydrauliques et/ou thermo-hydrauliques. toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiques.
378123277_4662Z_Négoce de matériel machines outils machines à bois Electro portatif outillages pneumatiques entretien location réparation montage.
411707607_4662Z_Commercialisation, import-export de tout outillage et accessoires ayant trait à l'habitation.
445312515_4662Z_Conception, construction et commercialisation de machines et installation pour l'industrie de l'acier et des métaux non ferreux , construction de machines en général et réalisation de prestations de services pour les machines livrées par la société. Acquisition, création et exploitation de tous fonds de commerce et d'industrie de même nature, similaires ou connexes .
479022832_4662Z_Achat, vente de machines-outils, neuves ou d'occasion, réparation, maintenance et dépannage industriel , formation professionnelle .
814608329_4662Z_Vente en gros outillage et quincaillerie.
380509836_4662Z_En France comme à l'étranger, achat, vente à la commission de tous produits de matériaux, de matériel et d'outillage pour le bois , installation ayant trait au travail du bois, du plastique, du métal et de tous autres matériaux et à l'aménagement de tous locaux au profit de tous particuliers et entreprises. Toutes prestations de services des entreprises. Toute activité de formation générale ou technique, formation continue d'enseignement en général au profit des entreprises, des collectivités, des administrations, des associations et des particuliers.
481188084_4662Z_Achat, vente de machine-outil, outillage, matières premières, matériel électrique.
380530105_4662Z_Negoce, achat, vente, importation, exportation d'outils, machines de precision, fabrication et reparation de machines-outils
414088203_4662Z_Négoce de machines, d'outillages spécifiques , études, réalisation, maintenance, mise en conformité de machines et d'outillages spécifiques, le tout en France, également en import-export, réparation en mécanique et carrosserie automobiles. Activité de négoce de véhicules d'occasion en France et import-export .
447739228_4662Z_Distribution de machine à bois, d'outillage portable et toute activité pouvant s'y rapporter.
582100327_4662Z_La commercialisation de machines de conditionnement et de leur pièces de rechange pouvant être utilisées par les industries alimentaires, chimiques, cosmétiques et pharmaceutiques et plus généralement toutes les opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou Complémentires.
380777235_4662Z_Vente et SAV de machines à mouler pour la transformation de particules alvéolaires :polystyrène PSE et polypropylène expansé , machines de fonderie pour l'aluminium, machines à moules pour polystyrène et machines d'ensachages.
380960872_4662Z_Achat, vente, courtage, rénovation, location et vente de matériel industriel neuf et d'occasion propriété, administration, exploitation par tous moyens directs ou indirects de tous immeubles.
414530311_4662Z_Achat, vente, import-export de toutes machines destinées à la fabrication de tous supports carton, ainsi que de toutes machines ayant trait à l'imprimerie et au façonnage , entretien et fabrication de machines-outils .
381019223_4662Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la réparation, la rénovation, l'entretien, l'installation, le transport, la location de tous matériels notamment dans le domaine industriel, et de toutes machines-outils ainsi que toutes opérations se rapportant à la mécanique générale et au négoce de tous véhicules d'occasion,.
750168361_4662Z_Commerce de gros de machines outils pour la construction, le génie civil, l'agriculture, les espaces verts et le nettoyage.
381089275_4662Z_Achat, vente, distribution, import-export, assemblage, fabrication, entretien et reparation de tous appareils, machines-outils conventionnelles et a commandes numeriques : systemes industriels et logiciels. En particulier les materiels de la gamme Hurco. Creation et implantation d'un ou de plusieurs centres de demonstration desdits produits, prestations d'etudes et de recherches dans les domaines susvises. Prise de participations dans des entreprises similaires
414726711_4662Z_Vente, modification et maintenance de machines de fabrication, d'application et de transformation de produits routiers destinées aux entreprises de travaux publics.
750346702_4662Z_Vente en gros et au détail de toutes machines outils neuves ou d'occasion, ainsi que l'outillage et fournitures s'y rapportant.
448712786_4662Z_Service après-vente? de mécanique de matériels de manutention et de travaux publics.
381703453_4662Z_Fabrication et negoce de machines et produits destines a l'industrie du decolletage et de la mecanique
381857234_4662Z_Vente d'outillage spéciale pour machines destinées à la tôlerie
482675014_4662Z_La distribution, achat-vente de machines de dépose de colle.
382067254_4662Z_Négoce de matériels et équipement pour le triage de semences et des grains.
751235672_4662Z_La gestion de marques, la promotion de savoir-faire, l'étude, la commercialisation de machines-outils.
451014427_4662Z_Commercialisation de matériel et de matières servant à la fabrication de produits en matière plastique ainsi que les conseils relatifs à leur mise en uvre.
484597521_4662Z_Distribution de matériel de mesure, pesage, dosage pour industrie.
417513116_4662Z_Promotion et commercialisation de matière, d'outillage, de machines-outils et d'accessoires nécessaires au secteur du bâtiment , maintenance de ce matériel, toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
484761036_4662Z_Maintenance industrielle et réalisation électromécanique , achat, revente de matériel électromécanique et chaudronnerie .
484795448_4662Z_Achat et vente de machines outils d'occasion. Achat et rénovation de matériel d'occasion pour la revente.
552000937_4662Z_Recherches, mises au point et vente de produits oenologiques, analyses de vins et conseils en vinification.
518466891_4662Z_La commercialisation, la représentation, le négoce de machines outils neuves ou d'occasion.
350733986_4662Z_Distribution des constructions mécaniques réalisées en Rfa avec service après-vente des équipements spéciaux pour la technique de la soudure, transformateur pour soudure par résistance. Entraînement pas à pas, éléments constitutifs et systèmes complets. Équipements mécaniques de montage.
518537535_4662Z_Négoce engins et matériels industriels notamment engins et matériels de chantiers, Btp, véhicules lourds et légers, matériaux divers.
518569710_4662Z_Commerce international de tous produits industriels, dérivés et connexes, notamment de machine outils, pièces détachées, matériels et outillage de production.
552150682_4662Z_Recherche, mise en valeur, fabrication, diffusion, vente, courtage de toutes machines, appareils et brevets d'invention de toute provenance , création, acquisition, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux se rattachant à cet objet. Vente, réparation, montage de machines d'essai ou de laboratoires et de machines d'équilibrage .
451499503_4662Z_Entretien, réparation, vente de matériel pour le bâtiment et les travaux publics , fourniture de pièces détachées, assistance technique et service après-vente sur chantiers .
485074579_4662Z_Négoce de machines industrielles et de tous outillages, pour la coupe et le travail du bois, de matériaux composites, et de tous types de métaux et de matieres, acquisition, cession, location par tous moyens de toutes machines de retaille, d'affutage, d'entretien ou de réparation d'outillages.
417970217_4662Z_Vente, achat, modification, reconstruction, dépannage par sous-traitance de machine outils ou similaire, intégration de commande numérique, négoce au titre de tiers ou d'autres sociétés, création, acquisition ou exploitation de sociétés de même nature.
753525344_4662Z_Commerce de machines y compris de machines de bureau et ordinateurs, équipements industriels, navires et avions, matériel de transport, de manutention, de garage et de soudage.
451616791_4662Z_Maintenance préventive et corrective sur les nacelles servant au nettoyage des vitres.Produits d'accès pour vos travaux en hauteur (traitement des façades, ravalement, peinture, mur rideaux)
451668396_4662Z_Négoce de machines outils et de produits industriels.
518860010_4662Z_Importation machines outils, ventes, achats ventes machines d'occasion, rétrofit, reconstruction, dépannage, maintenance, formation sur machines outils neuves et d'occasion.
753792506_4662Z_Négoce, dépôt-vente d'articles de prêt-à-porter et toutes marchandises neuves ou occasion.
518953880_4662Z_Commercialisation de machines à bois, aluminium, outillages, accessoires et équipement de machines outils et produits de quincaillerie, ainsi que la réparation et affûtage de machines outils.
521436246_4662Z_Commercialisation de machines de banderolage ainsi que de machines, consommables et de produits de tous types toutes prestations d'entretien et de maintenance des machines ci-dessus mentionnées.
789958212_4662Z_Import-Export de machines, outils et d'équipement haute pression, organisation des services associés (dont le service après-vente).
488018383_4662Z_En France et dans tous autres pays, vente, commercialisation, import-export de tout produit, notamment de machine-outils pour l'industrie automobile , toute opération s'y rattachant, directement ou indirectement, telle que le marketing et la fourniture d'études de marché .
790010557_4662Z_Vente service après vente location de matériel de soudage.
488033713_4662Z_Vente, représentation de machines, d'outillages à bois, de produits d'aspiration, de chauffage et de tout matériel, neuf ou d'occasion , stages de formation sur machines à bois, affutage, réparation, entretien et remise aux normes CE .
521595033_4662Z_La commercialisation et la distribution sous quelque forme que ce soit la location des machines à bois d'outillages portables l'importation et l'exportation de ces articles que ce soit en gros demi gros ou au détail toutes prestations de représentation commerciale toutes fonctions d'intermédiaire commercial en matière de commerce de tous produits.
489604090_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils, de logiciels et prestations de services liées à cette activité.
353970262_4662Z_Achat, stockage, distribution et vente de tous produits industriels et notamment, accessoires pour l'agencement de véhicules et matériel de transport.
387552169_4662Z_Vente d'accessoires et d'automatismes pour la manutention, chargeurs de batteries et appareils electroniques de manutention
790251219_4662Z_Commercialisation de matériels électro portatifs et stables pour toute entreprise industrielle.
387637697_4662Z_Negoce, vente de toutes machines et outillages destines au travail du bois, des metaux, materiels plastiques, entretien de tout materiel, import-export de toutes fournitures industrielles
790315055_4662Z_Achat et la vente de machines, matériels et véhicules de chantiers, la location, L'import/Export.
488461211_4662Z_Négoce de machines-outils et d'instruments principalement dans l'alimentation.
421477050_4662Z_Négoce d'outillage et de matériels électriques.
790633366_4662Z_Vente, réparation, démontage de machines outils, d'équipements mécaniques, de machines industrielles et de pièces.
421537028_4662Z_Achat et vente de machines outils reconstruction, fabrication, représentation de matériels industriels, formation professionnelle sur tous types de machines, outils.
488651704_4662Z_Négoce de machines-outils pour tous secteurs d'activité , location, import-export et mise en route .
790776017_4662Z_Négoce, vente et achat de machines-outils et d'équipements industriels neuf ou d'occasion.
790795702_4662Z_Négoce et location de tous équipements et matériels destines a l'industrie et plus généralement a usage professionnel.
791020332_4662Z_Achat, vente, négoce en gros ou au détail, location, maintenance, réparation, installation de tous matériels, et notamment de machines, matériels et outils industriels neufs et d'occasion, ainsi que de l'outillage et des fournitures s'y rattachant ; formation à l'utilisation de ces matériels, machines et outils industriels.
390566347_4662Z_Négoce et représentation d'équipements industriels, machines outils, outillages, dispositifs mécaniques et électroniques. Import export de motoculture, d'équipement et d'outillage pour le jardin et les espaces verts et toute activité annexe. Vente au détail de quincaillerie, de plomberie, d'électricité de bâtiment. Aide au développement de toute entreprise ou profession libérale, location de bureaux, stockage, salle de réunion, domiciliation, permanence téléphonique, gestion d'agendas, plus généralement tous les services liés à l'activité de centre d'affaires.
793238445_4662Z_Import export, négoce de matériaux de construction, de pièces détachées, de matériel agricole et industriel, de produits alimentaires et manufacturés. Négoce de quincaillerie, sanitaire, textile, de grains et céréales, de produits électroniques et appareils électro ménagers.
524807765_4662Z_Négoce, achat et vente en gros et au détail de machines de sciage bois et lames de sciage.
491295648_4662Z_Maintenance, reconditionnement et vente de machines-outils.
726520125_4662Z_Vente du stock de pièces et machines à outils d'occasion.
323923144_4662Z_Négoce matériels industriels en france et étranger.
793815903_4662Z_Le négoce de machines de projection de revêtement ou d'isolation et le négoce de poêle à pelets.
424898070_4662Z_Négoce de machines-outils, d'outillage, de matériel, de véhicules et d'accessoires, neufs ou d'occasion et à titre ambulant.
492058482_4662Z_Agent commercial et distributeur pour le commerce de gros de machines outils, maintenance, formation, conseils.
794169441_4662Z_Activité de commerce de machines pour l'emballage et la fourniture d'assistance destinée à Ces dernières.
391666716_4662Z_L'achat la vente l'importation l'exportation de tous produits et notemment d'outillage de matériel et accessoires.
492478029_4662Z_Vente, service après-vente, entretien, maintenance matériels et outillages pour l'industrie du bois.
794582254_4662Z_Commerce de meules abrasives, meules Diamant et CBN et de fournitures et équipements industriels divers, acte de gestion et de disposition du patrimoine social, tout investissement et tout placement à caractère professionnels, financiers ou autre.
794611178_4662Z_Le négoce de machines outils ainsi que la réparation, le dépannage, la reconstruction s'y rapportant - la vente de tous systèmes relatifs à la machines outil; toutes opérations se rapportant à la mécanique et l'électronique en général;.
794652933_4662Z_Le négoce national et international de tout matériel et outillage industriel neuf et d'occasion, de machines outils et de véhicules industriels, les prestations de services de toute nature se rapportant à l'objet ci-dessus et dans le domaine du conseil en organisation, stratégie et marketing.
325122638_4662Z_La démolition de voitures et ventes de pièces, achat et vente de métaux ; le recyclage de ferraille, métaux et matières plastiques.
325124121_4662Z_Commercialisation de machines à imprimer.
492924410_4662Z_Achat, vente d'accessoires, de meubles, de machines et d'outillage industriels pour la fabrication d'accessoires pour meubles , recherche et développement liés à cette activité .
492953732_4662Z_Négoce, service après-vente en sous-traitance de machines et d'outils dans le domaine du verre plat.
392323119_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils, de matériel, d'accessoires de soudure, de levage, de quincaillerie, de soudure et de de manutention , articles de protection et de sécurité. Achat, vente, transformation d'acier et de pièces usinées .
529241564_4662Z_Le commerce sous toutes ses formes, y compris l'import et l'export, de tout outillage mécanique et tout produit lié à l'univers de la maison et du jardin.
428663900_4662Z_L'achat la vente la fourniture et la distribution de machines d'emballages en France et à l'étranger.
798292314_4662Z_Commercialisation et formation de machines outils.
798324927_4662Z_Vente et maintenance de fraiseuses (SAV).
798358016_4662Z_La vente et la fabrication ou l'importation de tables de découpe, de machines d'encollage et de machines de scarification. L'étude et la réalisation de machines spéciales, conseils en découpe et en collage. L'assistance à la réalisation de machines spéciales.
798658712_4662Z_Commerce d'équipement de machines-outils, robotiques, électronique, liés à l'industrie générale.
530266253_4662Z_Négoce de machines, de matériels neufs et occasion, prestations de services en matière de conseil industriel, études et sous-traitance.
798710109_4662Z_Entretien, maintenance et réparations de ces mêmes appareils, entretien, maintenance, réparation de lignes de production.
429702178_4662Z_Commercialisation de presses et outils pour le traitement des métaux et du plastique.
429722515_4662Z_Commercialisation de machines outils et d'accessoires pour l'industrie et vente de fournitures industrielles , commercialisation de systèmes informatiques pour l'industrie et d'accessoires. Sous-traitance C.F.A.O., usinage industriel et import-export de tous produits industriels. Commercialisation et location de véhicules de sport et de loisirs neufs ou d'occasion tels que quads, motos, bateaux, speed sail. Fabrication et commercialisation de bières .
429838618_4662Z_Achat, vente, négoce de machines textile, matériels neufs ou d'occasion, matière première textile, fils et tous travaux de montage, démontage, réparation de machines et d'appareillages, ainsi que toutes prestations de services liées à l'industrie textile.
530680933_4662Z_Achat, vente de tous véhicules, réparations mécaniques, transports liés à l'activité.
732017512_4662Z_Distribution de matériels électro-mécaniques et de machines de conditionnement, de fabrication et d'outillages destinés aux industries chimiques, pharmaceutiques, cosmétiques, alimentaires, textiles et autres. négoce de fournitures industrielles et de matériel d'occasion. location et occasionnellement vente à bail de matériels et machines industriels.
329383848_4662Z_Création, études, diffusion de tout matériel et de produits , participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises se rattachant à l'objet social .
732056452_4662Z_Commerce de gros de machines outils : Plateaux diviseurs, robotique modulaire, éléments normalisés.
799217393_4662Z_Toutes opérations commerciales sur des produits relevant de la mécanique générale et du traitement thermique, l'achat et la vente de machines-outils neuves et d'occasion ; la participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de société nouvelle, d'apport, de souscription, d'achat ou de gestion de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'association, ou de toute autre manière, dans toute société, entreprise ou groupement quelle que soit leur forme et leur objet.
530867423_4662Z_Commercialisation de produits,machines,outils,matériels Liés à l'activité de la boulangerie pâtisserie et métiers de bouche.
329626790_4662Z_Achat, vente de matériel industriel, activités d'hôtellerie , études, prestations et travaux d'ingénierie. Négoce de carrelage et de sanitaires. Pose de carrelage, menuiserie, petite maçonnerie par sous-traitance .
799627849_4662Z_Achat, vente en gros, demi gros et détail de machines et matériels de bricolage maintenance industrielle intermédiaire du commerce dans le domaine industriel.
497734277_4662Z_Vente, négoce d'outils, diamants ou de poudres de diamants, et de machines-outils dans tous les secteurs , notamment, la pierre, le verre, les composites, le médical, la mécanique et toutes activités connexes et/ou complémentaires .
398676981_4662Z_Achat vente importation exportation promotion et vente de produits industriels machines et outilla- ges etude de problèmes techniques liés a l'im- plantation de ces produits en milieu industriel representation des sociétés distribuant ou fabri- cant lesdits produits ou machines.
432312825_4662Z_Négoce de machines outils neuves et d'occasion:tours fraiseuses combinés, perceuses, rectifieuses planes, affûteuses, tourets,ponceuses à bande, scies,machines CNC Routers, fraiseuses CNC, tours d'établi CNC, accessoires CNC, Socles, accessoires fraisage & perçage tournage,  outillage à main, fluides pour la mécanique, équipements divers, bibliothèque technique,socles pour machines, bancs d'aménage à rouleaux,  outils coupants Fraises, outils de tournage, outils à aléser, forets, alésoirs, tarauds, filières,  barreaux bruts HSS, Plaquettes carbure tournage, plaquettes carbure fraisage, métrologie, cales, centreurs à comparateur, comparateurs, compas,divers métrologie, équerres, jauges, jauges à filet, marbres, mesure - coffret, équipement d'atelier, cintreuses,compresseurs, établis, étaux d'établi, fontaines de lavage, grues, lève-motos, microbilleuses - sableuses, presses d¿établi, presses hydrauliques, matières premières, acier à clavette (XC45)  plaque de PC transparent, plaque de PVC, profil 6 pans, profil carré, profil méplat, profil rond tôle....
432322576_4662Z_Achat, vente, import-export, location, maintenance de machines outils d'accessoires et d'outillages pour toutes industries , études, enquêtes et services pour la vente se rapportant aux objets ci-dessus.
801469768_4662Z_Le négoce de machines-outils et pièces détachées. Achat, vente, réparation de matériels de décolletage, de mécanique et toutes machines-outils. Fabrication et sous-traitance. Location de toutes machines-outils. Levage, manutention et toutes prestations de services sur l'activité.
801716747_4662Z_Commerce et location de machines et matériels de levage, manutention et travaux publiques.
399096163_4662Z_Fabrication, vente de machines-outils travaillant par déformation du métal.
432709962_4662Z_Négoce de machines-outils et d'équipements industriels.
432859908_4662Z_Achat, vente de machines-outils neuves ou d'occasion, négoce de matériel utilisé par l'industrie mécanique ou la plasturgie.
432869170_4662Z_Négoce d'outillage, de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires de mécano-soudure, neufs ou d'occasion , réparation et mise aux normes de tout matériel .
399330976_4662Z_Achat, vente, distribution de tout matériel entrant dans le cadre des industries mécaniques ou métallurgiques , fabrication de machines-outils et de métaux .
500006754_4662Z_Négoce de machines outils et tout matériel industriel.
399362045_4662Z_Négoce d'outillage électroportatif, pièces détachées et accessoires, réparation et SAV.
332303866_4662Z_Commercialisation de machines-outils, environnement d'automatismes et de tous progiciels Afférants. Achat vente location de tous matériels de ce type neuf ou occasion - maintenance, entretien, réparation, manutention, formation.
802187187_4662Z_Négoce location commercialisation de toutes machines accessoires procédés outils et produits permettant la maintenance et l'entretien des surfaces et sols à destination sportive récréative ludique et industriels négoce et pose en sous traitance de revêtements sportifs synthétiques création achat vente exploitation cession de tous procédés brevets certificats enseignes ou marques de fabrique concernant ces activités.
500232079_4662Z_Montage des machines maintenance Sav achat vente machines pour la menuiserie alu bois pvc achat vente de fournitures de pièces détachées d'outillages, formation à l'utilisation et à la maintenance des machines pour la menuiserie aluminium bois et pvc.
433162278_4662Z_Commercialisation de tous produits, directement ou indirectement, liés à la deuxième transformation du bois, tant en France qu'à l'étranger.
332619634_4662Z_Matériel et accessoires pour fonderies représentation et commercialisation. Activité de formation.
399808328_4662Z_- L'achat, la vente, la distribution sous toutes ses formes, la représentation commerciale ou le courtage, l'importation et l'exportation, la fabrication, de tous outillages, matériels, machines outils, appareils et pièces relatifs aux systèmes d'automatisation, levage, manutention et accessoires dérives.Négoce de machines outils et véhicules.
500482088_4662Z_Achat et vente de machines-outils , robotique, machines spéciales, matériel pour l'industrie, fournitures industrielles, location et maintenance de matériel .
433412624_4662Z_Représentation, diffusion, concession, achat, vente, importation de tout matériel neuf et de pièces de rechange s'y rapportant , concernant le bâtiment, les travaux publics, l'agriculture, les transports, l'automobile, la navigation, l'industrie, les mines et également tout ce qui se rapporte aux activités de sport et de loisirs.
