503492373_2822Z_Fabrication et vente en France et à l'étranger de matériels de manutention embarquée en mécano-soudure ainsi que tout ce qui se rapporte à la chaudronnerie et à la carrosserie.
503806713_2822Z_Montage et maintenance des grues de chantiers.
403152929_2822Z_Prise de participations ou d'interets de toutes societes et entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres et gestion de ces participations. Toutes activités de fabrication et de vente d'appareils de levage et de manutention, de mécanique générale et de maintenance industrielle.
403583156_2822Z_Électromécanique, vente de matériels de manutention (palans et ponts roulants électroniques et mécaniques),.
504281866_2822Z_Montage, modernisation, rénovation et réparation d'ascenseurs, montes charges et portes automatiques.
414004853_2822Z_La conception et la fabrication d'appareils de levage.
538063231_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention fabrication et commercialisation de matériel de levage et manutention négoce de machines maintenance et électricité industrielle réparation et vente d'équipements mécaniques location avec opérateur de matériels de construction (grutage manutention) commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers ingénierie et études techniques.
403912801_2822Z_Fab. Mater.Manutention levage fabrication matériels de manutention et de levage conception, assemblage, négoce et commercialisa- tion desdits matériels.
504718115_2822Z_Fabrication, négoce, mise en service et maintenance appareils de levage et toutes pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces appareils.
437692965_2822Z_Fabrication et installation de machines spéciales et tous systèmes mécaniques, maintenance industrielle, achat vente de matériaux, de tous matériels, location de matériels, dépôt vente et tout s'y rapportant.
538814567_2822Z_Vente et fabrication d'accessoires de levage et d'arrimage et de mobilier.
438219701_2822Z_Fabrication et entretien de chariots de manutention et de dispositifs de basculement d'un piano sur sa tranche.
505368415_2822Z_Travaux de rénovation, modernisation et de réparation des ascenseurs et des bâtiments.
438409062_2822Z_Fabrication de ponts roulants et de palans , vente de pièces détachées et service après-vente toutes marques .
438440018_2822Z_Conception, fabrication, montage, distribution, maintenance de matériel de manutention et d'accessoires.
404942427_2822Z_La fabrication, l'achat et la vente, la location, la pose et la réparation de tous équipements de quais de déchargement et/ou chargement et de tous systèmes de fermetures et de matériels et appareils nécessaires aux opérations de chargement et déchargement, manutention et de transbordement.
404977415_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention.
405044108_2822Z_Chaudronnerie, mécanique, carrossage, montage, réparation et transformation d'appareillage hydraulique, location, acquisition, exploitation de tous services, achat, vente.
438634826_2822Z_Fabrication, négoce, réparation, maintenance de matériel de manutention, d'objets métalliques, hydrauliques et mécaniques.
807860374_2822Z_Fabrication et commercialisation de matériel d'élevage, de produits de désinfection et de nettoyage.
507863330_2822Z_Réparation, rénovation des ascenseurs et portes de garages, installations vidéos portiers et sécurisation des systèmes.
440833382_2822Z_Reprise de l'activité industrielle de la STE DEKA ROLL FRANCE S.A.R.L., sise rue des Prés, 67310 Wasselonne et en conséquence, conception, fabrication et vente de rouleaux industriels .
508044765_2822Z_Travaux de modernisation,d' installation,d'entretien, de dépannage et négoce liée aux ascenseurs et aux monte-charges.
508344918_2822Z_Fabrication d'équipements de levage et manutention réparation de motocycles, dépannage, maintenance de charriots élévateurs travaux publics, vente de pièces détachées, location et vente de tout matériel.
407727734_2822Z_Toutes activités de construction mécanique et hydraulique et généralement tous travaux de mécani que générale ou de précision, vente ce composants hudrauliques et pneumatiques.
508423449_2822Z_Fabrication d'ascenseurs et toutes prestations annexes.
340656289_2822Z_Fabrication et vente de poulies agrès accastillage et tous articles et matériels de manutention. Fabrication, usinage, vente de toutes pièces mécaniques, travaux de mécanique générale ainsi que la réalisation de tous matériels nécessaires aux transports de fluides.
407844174_2822Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'industrie des constructions mécaniques.
542107800_2822Z_La branche d'activité d entretien dépannage et travaux de modernisation des Ascenceurs.
810578088_2822Z_Les systèmes de convoyage, la manutention continue, la maintenance, la vente de matériel, l'étude de projet, l'ingénierie et le dépannage.
441696119_2822Z_Fabrication, sous-traitance industrielle à base de métaux ferreux ou non , négoce de tous produits métallurgiques et industriels .
408168508_2822Z_Maintenance, assemblage, usinage , achat et vente de fournitures industrielles .
408181949_2822Z_Achat des éléments suivants dépendant d'un fonds de commerce de fabrication et vente d'appareils ou dispositifs pour travaux électriques ou autres : la marque commerciale "préfileuse" et les signes distinctifs y attachés, la marque commerciale "LE LEZARD" et les signes distinctifs et logo y attachés, les noms de domaine "prefilec.fr" et "prefilec.eu", les droits d'auteur et droits d'exploitation des sites internet dont les adresses sont www.prefilec.eu et www.prefilec.fr, les droits de reproduction, de représentation et d'adaptation portant sur les vidéos de démonstration de l'utilisation de la machine "préfileuse" et du produit "le Lézard" et sur les photographies représentant cette machine et ce produit, la clientèle attachée aux activités de vente de la machine "préfileuse" et du produit "le Lézard", les fichiers clients et de prospects.
789458858_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance et la modernisation de tout équipement industriel, les équipements de levage et manutention tels que palans, composants de levage, ponts roulants, potences, portiques et tout accessoire de levage.
408337434_2822Z_Commercialisation, fabrication, montage et maintenance de matériel.
341402444_2822Z_Exploitation de la marque télécorde et de différents brevets concernant des dispositifs de trainage de skieurs et de moyens complémentaires de préhension.
408515435_2822Z_Réparations, contrôle et maintenance, achat et vente d'appareil industriel et appareil de levage neuf, négoce de pièces détachées, branche d'activité occasion n'étant pas exploitée
811311554_2822Z_Fabrication, vente, entretien, rénovation, dépannages de toutes marques de monte-charges, de tous appareils élévateurs, de portails, de fermetures automatisées, d'appareillages Électromécaniques, d'équipement du bâtiment.
442239224_2822Z_Location et réparation de chariots elevateurs entretien vente de chariots elevateurs neufs et d'occasion ainsi que toutes prestations de services adderentes serrurerie fabrication chaudronnerie mécanique electromecanique et divers travaux import export tout matériel achat vente négoce de matériels de travaux publics remorques dolly et de pièces detachées tout matériel.
509365979_2822Z_La conception, le développement,la vente et le service après vente de verins mécaniques télescopiques liés à l'activité théâtre et industrie.
655680270_2822Z_Ingénierie, fabrication, négoce d'installations de manutention mécanique, machines, appareils, charpentes et usines "clés en mains" de toute nature, ainsi que le montage de ces différents éléments.
444701320_2822Z_Etude, fabrication, réalisation d'appareils ou d'installations de manutention et de levage.
444721856_2822Z_Négoce, location et dépannage de produits et matériels de manutention industrielle et agricole.
310518402_2822Z_Atelier de mécanique générale. Location négoce de matériels lies a la mécanique générale.
411303308_2822Z_Conception, étude, réalisation, montage sur site et mise en route de systèmes liés à la manutention de produits et plus particulièrement de systèmes de convoyage.
813979580_2822Z_Fabrication et commercialisation d'un chariot pliable roulant.
377974738_2822Z_Montage et maintenance d'appareils de levage vente d'appareils et accessoires de levage.
814297123_2822Z_Réparation d'engin de levage.
445307523_2822Z_Leviers de freins à main mécaniques et crics.
478999394_2822Z_Fabrication de carrosserie et châssis pour tous types de véhicules, maintenance, réparation de tous véhicules, tous matériels de levage, location vente.
411997109_2822Z_Fabrication et réparation de tous matériels agricoles, agroalimentaires et industriels ainsi que mécanique générale et transformation des métaux, acquisition, cession, gestion de parts sociales, d'actions ou d'obligations de toutes sociétés françaises ou étrangères à objet de commerce, fabrication, réparations de tous matériels agricoles et industriels, tous commerces s'y rattachant, Prise de participation par tous moyens de toutes sociétés françaises ou étrangères et gestion desdites participations, prestation de services en matière de comptabilité, gestion et administration, assistance juridique et informatique ainsi que tous domaines connexes, similaires ou complémentaires.
479160996_2822Z_Fourniture, pose, maintenance d'équipements et d'ascenseurs pour l'industrie et les particuliers.
345159214_2822Z_Fabrication et maintenance d'automatismes industriels pour armoires et pupitres.
815182894_2822Z_Vente conception, fabrication de vérins et de tous matériels et systèmes utilisant les techniques pneumatiques.
815232103_2822Z_Fabrication et commercialisation de composants et de produits divers pour les Ascenceurs installation d'Ascenceurs dans des bâtiments ou d'autres projets de construction entretien et réparation d'ascenseurs commerce de gros de matériel de manutention de levage.
815233499_2822Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, la vente, l'installation et l'entretien d'ascenseurs, la métallerie et la tôlerie industrielle.
479988453_2822Z_Conception, fabrication, achat, vente de tout matériel, de toutes installations se rattachant au traitement de l'air, à l'environnement , et au process industriel dans le domaine dit > transport pneumatique < .
412887390_2822Z_Conception, études, réalisation, fabrication, vente de tous appareils, d'équipements, d'articles et de produits relatifs aux domaines de la mécanique , de l'électricité, de l'électronique ou de l'informatique et toutes prestations de services dans ces domaines .
379348915_2822Z_Création, conception, acquisition, fabrication, installation, vente, location, entretien, maintenance de toutes pièces détachées mécaniques et tous appareils similaires connexes ou complémentaires, le démontage de composants d'ascenseurs comportant de l'amiante non-friable et le retrait d'amiante non-friable.
480389162_2822Z_Négoce de materiels de manutention reconstruction maintenance rénovation entretien de matériel.
447623653_2822Z_Études, fabrication et montage de machines diverses.
447734500_2822Z_Montage, réparation et négoce de matériel agricole , fabrication, montage d'équipements intérieurs de poulaillers .
582041315_2822Z_Ascenseurs, escaliers mécaniques.
481607943_2822Z_Négoce de chariots élévateurs et autres appareils de manutention.
448284125_2822Z_Fabrication de machines spéciales pour l'industrie, ainsi que le négoce de ces mêmes machines et de leurs accessoires.
381183185_2822Z_Entretien, demontage, reparation et reconstruction de materiels divers d'usines et notamment de tous materiels de lavage, manutention et batiment
481961217_2822Z_Fabrication, réparation, location et vente de bennes-plateaux , dépannage, installation de matériel et d'équipements hydrauliques .
381413947_2822Z_Entretien et maintenance d'escaliers mécaniques.
347914020_2822Z_Études engenierie réalisation maintenance installations de transitique conseil mise en point négoce dépôt et exploitation de brevets. L'étude et la réalisation de tous systèmes concou- rant a l'automatisation des processus industriels notamment dans le domaine de la manutention continue aérienne et au sol. Systèmes de manutention automatisée.
750690877_2822Z_Fabrication et installation d'ascenseur.
482458098_2822Z_Non précisée.
482569225_2822Z_Fabrication de convoyeurs évacuation à copeaux métalliques acier, alu, fonte, titane
381968940_2822Z_La vente location réparation entretien ainsi que achat de tout matériel de manutention neuf et occasion (chariots élévateurs automobiles et véhicules équipés). Négoce de tous véhicules et objets mobiliers neufs ou d'occasion.
549879096_2822Z_Fabrication, achat et vente d'accessoires specialises
751244997_2822Z_Fabrication production de matériel de levage pour piano import export commerce de détail.
483021465_2822Z_Travaux de maintenance industrielle (mécanique, automatisme, électricité et hydraulique) , tous travaux de chariots élévateurs de toutes marques. Achat et vente de pièces détachées de toutes marques .
785019654_2822Z_Bureau d'études, engineering et organisation d'entrepôts , fabrication et vente d'équipement pour entrepôts .
751619529_2822Z_La fabrication de câbles, appareils de levage et location de tous matériels, fabrication d'élingues, de sacs de cueillette de fruits et d'Autres matériels d'arboriculture - vente de matériel d'entreprise et de travaux publics.
483213609_2822Z_Fabrication, installation, maintenance, réparation d'ascenceurs, monte-charges, escaliers mécaniques, portes automatiques, monte-handicapés liés à la construction navale.
382574069_2822Z_Tant en France qu'à l'étranger, participation active au développement d'entreprises, acquisition, gestion en commun, cession de valeurs mobilières, de parts d'intérêts, de droits mobiliers et de tous placements financiers , participation à l'administration, à la gestion, au développement commercial des sociétés contrôlées, directement ou indirectement, dans le cadre de prise de participations conformément à l'objet ci-dessus. Conseil, assistance et toutes prestations de services. Toutes opérations de quelque nature que ce soit y compris l'achat et la vente de biens mobiliers ou immobiliers pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet, à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. Etudes, fabrication, exploitation technique de matériel de manutention, de levage, de plates-formes élévatrices, de châssis automobiles, de moteur, de manutention, de monte charges, ainsi que de toutes machines à la demande. Fabrication, installation de matériel pouvant servir au stockage, à la manutention et au séchage des produits. Par extension, toute sous-traitance et chaudronnerie. Conseil, assistance, toutes prestations de services, en particulier prestations de services en matière de formation continue .
753184431_2822Z_Toutes prestations, Multiservices, industrielles, commerciales ou techniques, la prise de participations dans toutes entités économiques.
484786504_2822Z_Maintenance de convoyeurs à bande ; à titre accessoire, fourniture de pièces détachées et d'ensemble complet de convoyeur à bande.
384220273_2822Z_Fabrication et vente de pompes hydrauliques et compas de bennage et plus généralement de ts équipements fabrication et vente de pompes hydrauliques et compas de bennage et plus généralement de ts équipements.
451342448_2822Z_Études et fourniture d'équipements de levage spécifiques , définition ergonomique de postes de travail adaptés, manipulateurs, équilibreurs de charge, chariots, poutres roulantes, monorails, potences, matériel pour l'environnement et le traitement des pollutions, barrières de sécurités et obturateurs .
484902739_2822Z_Vérifications générales périodiques obligatoires pour véhicules équipés de hayons élévateurs, entretien, réparations, vente, installation de hayons élévateurs, vente de pièces détachées.
350732939_2822Z_Conception, fabrication, installation, maintenance de matériel de levage, de manutention, d'équipement de travaux en hauteur et de sécurité.
485180954_2822Z_Installation, réparation et entretien d'ascenseurs.
384621769_2822Z_Fabrication, achat et vente de systemes de manutention par le vide, et de constructions mecaniques
485306732_2822Z_La formation, le négoce de produits industriels et prestations de services dans le domaine des composants et équipements industriels; le négoce de produits fabriqués par l'acquéreur du fonds de commerce de la société Adml (la société Cesa Products), mais uniquement en procédant à l'acquisition desdits biens auprès de l'acquéreur dudit fonds de commerce; la vente de matériels, mobiliers, ustensiles et accessoires médicaux; la réalisation de prestations de services; le négoce de tous biens; la conception de tous biens et l'activité de désigner; l'édition de designers, Plasticiens et créateurs.
753811777_2822Z_La vente, la pose, la fabrication, la maintenance, le dépannage et l'entretien du matériel de manutention ainsi que tous matériels d'équipement se rapportant à l'activité de dépannage, maintenance, service de manutention, toutes ventes et prestations se rapportant à l'activité.
418286316_2822Z_Fabrication, conception et commercialisation de produits industriels , conception et réalisation de systèmes à cames. Conseil en industrialisation, concession de brevets, études de machines industrielles et de machines spéciales. Conseil et ingénierie industrielle, ainsi que la réalisation ou le développement de tout produit assimilé ou complémentaire. Recherche et développement d'organes mécaniques .
753833664_2822Z_Electricité industrielle, maintenance et fabrication d'équipement de manutention et de levage.
452044092_2822Z_Conception, realisation et commercialisation de tous systèmes et produits dans le domaine du tri, du traitement et de la valorisation des déchets ainsi que la production d'énergie, de gaz et d'eau.
418543013_2822Z_Etude et réalisation de convoyeurs et automatismes, spécialisée dans le convoyage de bouteilles de champagne.
351439484_2822Z_Station de lavage pour véhicules.
385016217_2822Z_Fabrication réparation installation de tous matériels de lavage et de manutention et prise de participation.
419081914_2822Z_Fabrication, installation automatisée et informatisée, agencement d'entrepôt, serrurerie, chaudronnerie.
352015853_2822Z_Fabrication de fourches, construction et adaptation de tous matériels de manutention, équipements spéciaux pour chariots élévateurs.
452751878_2822Z_Fabrication, mécanique, maintenance de prototypes, d'appareils de manutention et de stockage tels que transstockeurs et convoyeurs , automatisation de systèmes, automates programmables par tous procédés. Câblage électrique d'armoires et d'équipements divers. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions ou d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de tout ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises. Création de tous groupements, organismes, associations et sociétés. Achat, prise à bail, location de tous immeubles ou droits immobiliers. Gestion et exploitation desdit biens ou droits .
318650793_2822Z_Fabrication de chariots élévateurs et trans palettes à géométrie variable.
487847741_2822Z_1° Fabrication de constructions métalliques, de menuiseries et de fermetures métalliques, métal- lerie et serrurerie 2° Bureau d'études et fabrication de machines outils.
353662463_2822Z_Extension d'activité : fabrication, négoce de matériel médical.
420925901_2822Z_Vente, installation, réparation de tous types d'ascenseurs et de portes de garage.
488091000_2822Z_Réparation et maintenance des ascenseurs ainsi que tous travaux d'électricité, électronique, automatisme, négoce de gros et de détail de tous articles destinés aux installatins électriques et d'automatisme.
790152672_2822Z_Fabrication vente équipements de levage, de manutention de machines pour l'extraction, la construction de transmissions hydrauliques et pneumatiques carrosserie vente véhicules neufs et occasions, contrôle de sécurité formation prévention élévateurs à nacelle échelles de pompiers et engins de chantier de bâtiment et travaux publics contrôle expertise formation à l'utilisation de tout matériel de levage, d' élévation de personnel.
521879007_2822Z_Vente, réparation, fabrication de vérins et pièces de vérins.
421242926_2822Z_Acquisition, propriété par voie d'apport ou autrement et gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux.
488487224_2822Z_Etude de dispositifs d'aide à la manutention, la distribution de dispositifs du commerce, leurs fabrications ou leur sous-traitance. Les études de faisabilité de machines complexes avec réalisation de maquettes.
421380866_2822Z_Conception, réalisation, mise en service, rénovation, maintenance de systèmes automatiques de manutention, de stockage, de charges isolées dans le domaine des aéroports, de la logistique et de l'industrie.
387854078_2822Z_Installations et équipements en matériel de garage , location de masses pour essais en charges, vente de ponts élévateurs pour véhicules .
790649297_2822Z_Distribution, installation de produits d'accessibilité et de systèmes de sécurité.
421605015_2822Z_Fabrication, installation, vente et location de matériel agricole.
790734073_2822Z_Maintenance sur convoyeurs, remplacement de bandes transporteuses, vulcanisation de bandes transporteuses, conseils.
320990880_2822Z_Création, achat, vente et exploitation de toutes industries de mécanique générale, fabrication d'outillage, fraisage, décolletage et ajustage. Location et maintenance de tous matériels et équipements industriels.
488820671_2822Z_Fabrication, conception, entretien, location, négoce d'ensembles et de composants d'automatismes , toutes activités s'y rapportant. Vente de pièces de rechange. Entretien, commercialisation d'engins de manutention et levage ou industriels. Formation, achat, exploitation, location ou vente de tous fonds et de sociétés exerçant tout ou partie des activités ci-dessus .
488984527_2822Z_La prise d'intérêts et de participations sous toutes formes, dans tous types de sociétés par voie d'intervention, d'accords, de fusions, de souscriptions ou de toutes manières, dans les entreprises créées ou à créer, françaises ou étrangères . L'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque que titres que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. La conception, la fabrication, l'installation et la vente d'équipements et de systèmes de levage, de manutention et de stockage, la conception, la fabrication, l'installation et la vente de pièces et d'équipements industriels, toutes activités d'ingenierie et d'études techniques dans le domaine industriel, le négoce de tous produits industriels ou a usage professionnel, tous travaux de métallerie, ferrurerie, tôlerie, chaudronnerie et mécano soudure. Le travail de tous types de métaux ferreux, non ferreux et matériaux synthétiques.
489005686_2822Z_Montage, maintenance d'appareils de levage et de manutention, achat, vente, fabrication d'appareils de levage et de manutention. La plomberie, électricité chauffage, climatisation.
388424244_2822Z_Etude, realisation, maintenance et toutes operations concernant les materiels de manutention
421997362_2822Z_Vente fabrication télésurveillance entretien réparation d'ascenseurs monte charge escalier mécanique prestation de service en tous genres.
791495708_2822Z_Fabrication, installation, conception d'ascenceurs, monte charge et tous appareils de levage, maintenance, réparation.
491226346_2822Z_Fabrication, maintenance de tous équipements de levage et de manutention industriel, notamment de ponts roulants.
390750685_2822Z_Construction mécanique elevateurs plats formes elevatrices et équipements speciaux destinés aux personnes agées et a mobili- te reduite.
793557711_2822Z_Fabrication de matériel de levage de manutention machines pour l'extraction ou la construction machines pour l'industrie agro alimentaire machine spécialisées. Commerce de gros de fournitures et Equipememnts industriels. Ingénierie études techniques design.
323800722_2822Z_Fabrication et négoce, installation de tous matériels de manutention et de leurs accessoires.
424531044_2822Z_Conception de tout matériel dans l'industrie en particulier et dans le convoyage , réalisation de matériel et entretien de convoyeurs .
55501902_2822Z_Etude, fabrication, construction, exploitation et maintenance de tous équipements touristiques et sportifs et tous moyens de transport par câbles de personnes et de marchandises. Etude, fabrication, construction, exploitation et maintenance de tous types d'éoliennes, réalisation de travaux de génie civil se rapportant aux dites activités.
424621076_2822Z_La manutention continue, la fabrication et Pose de tansporteurs d'objet légers par tubes pneumatique Développement de produits électroniques et informatiques Création de logiciels de production industrielle Commercialisation des produits électroniques et des logiciels.
525337986_2822Z_Conception, réalisation et commercialisation d'équipements de traction et de levages tels que treuils et palonnier dans les domaines industriels et publics ; conception, réalisation et commercialisation d'équipements de véhicules routiers, ferroviaires, maritimes, agricoles, forestiers et travaux publics ; l'assemblage de toutes pièces mécaniques liées à ces véhicules ; l'assemblage et le contrôle de fonctionnement de tous ensembles mécaniques et hydrauliques, la mécanique générale ; la découpe de toutes matières au laser, au plasma et au jet d'eau.
793920570_2822Z_Fabrication de matériel de levage, la conception, la fabrication, la maintenance, l'achat, la vente, l'import-export, la location, le suivi de tous matériels, fournitures et services liés à la manutention et au levage de personnes à destination des industries, des collectivités et des particuliers.
391297462_2822Z_La manutention mécanique, la maintenance et le montage de toutes installations industrielles, l'isolation industrielle, la fourniture industrielle, la location et la pose d'échafaudages multiples, la location de tout matériel de l'industrie aux particuliers, l'achat et la vente de fournitures et matériels neufs ou d'occasion ainsi que tous matériaux.
425101219_2822Z_Réparation, dépannage de matériel de bâtiment, grues à tour, centrale à béton, dragline, achat, vente et location de tous matériels et pièces détachées.
492217765_2822Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, l'installation et la maintenance d'équipements pour le chargement de tous véhicules et plus généralement la réalisation de tout aménagement s'y rapportant.
794336750_2822Z_Conception et fabrication par sous Traitance, import, export, achat et vente de tous matériels, équipements et machines de mécanisation ou manutention.
492394952_2822Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de matériels Innovants dans le domaine des postes d'inspection filtrage.
391835386_2822Z_Fabrication et commercialisation de bandes de transports
962501318_2822Z_Tous travaux de construction métallique, mécanique, électrique et automatismes, destinés à tous types d'industries, toutes prestations de maintenance et de service y afférentes ; notamment tous engins de manutention et de levage et tous travaux de chaudronnerie. Etude, fabrication, vente de matériels faisant appel plus particulièrement aux techniques de mécanique générale, de chaudronnerie et d'hydraulique. Etude, développement, assemblable, montage et installation de machines spéciales automatisées.
794732065_2822Z_La conception de produits et d'équipement d'accessibilité, la mise au point, les essais, la fabrication et la commercialisation.
492895099_2822Z_Maintenance dépannage et montage d'appareils de levage et ponts roulants assistance administrative.
392282000_2822Z_Toutes activités ou prestations concernant les remontées mécaniques et le transport par câbles et en particulier la production de tout matériel d'equipement, tous travaux accessoires se rapportant aux activités ci-dessus.
492977335_2822Z_Études, projection, délégation, exécution de maintenance et réparation de toutes installations mécaniques, électriques ou hydrauliques , d'appareils hydrauliques et de remontées mécaniques. Achat, vente, import-export, location, représentation de fournitures hydrauliques et de matériel utilisés pour les installations énoncées ci-dessus .
797768215_2822Z_L'entretien, la rénovation, le montage, l'exploitation, la maintenance, la réparation, la fabrication d'ascenseurs et monte-charge.
428989255_2822Z_Négoce de tous matériels de manutention continue, fabrication, installation, entretien de tous matériels de manutention continue.
529780009_2822Z_La conception, l'étude, la réalisation de systèmes de manutention et de machines spéciales, la fabrication, le montage, l'installation sont réalisées en sous-traitance.
798229001_2822Z_Construction, rénovation, dépannage, commercialisation et entretien de fermetures, équipement de levage et contrôle d'accès.
328779459_2822Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes activités ou entreprises industrielles, notamment de montage, de vente et réparation de vérins hydrauliques, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apports, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, fusion, association en participation, syndicat de garantie ou autrement ; la gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires ; l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de toute marchandise ; la réalisation d'études et prestations intéressant les entreprises commerciales et industrielles, la réalisation de formation et d'une façon générale, la réalisation de toutes opérations de nature à assurer le développement de ces entreprises ainsi que le conseil en organisation et gestion d'entreprises ; le management d'entreprise, incluant notamment la réalisation de toutes prestations en matière d'assistance à la gestion administrative, comptable, financière, commerciale et technique des entreprises ; la location immobilière, l'achat, la vente, l'édification, la prise à bail, la concession, l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et industriels similaires ou connexes, toutes participations dans semblables entreprises ; les soins et services aux chevaux.
429455645_2822Z_L'étude la forniture la fabrication l'intégration et la maintenance de systèmes de manutention automatises dans tous les secteurs de la distribution et l'industrie la réalisation de solution innovantes de systèmes de convoyage pour charges lourdes et legères systèmes de tri systèmes de préparation de commandes systèmes de stockage automatique lignes d'assemblages systèmes robotises et logiciels de pilotage et de gestion a ces systèmes pour assurer contrôle tracabilite supervision et reporting en temps réel la représentation de différents matériels.
530268036_2822Z_Fabrication de machines et appareils de levage, de chargement, de déchargement et de manutention actionné par moteur ou à la main.
429800758_2822Z_Etudes, fabrications, commercialisations équipe- ments électroniques pour ascenseurs, l'étude, la commercialisation d'ascenseurs, cabine, tôlerie, circuits imprimés, portes automatiques.
329142749_2822Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication, faconnage, polissage de tubes et de pièces métalliques et plus particulièrement en laiton, toutes finitions de peintures et vernis d'ornements et de décoration.
429807597_2822Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, négoce de machines pour l'industrie, le bâtiment et les espaces verts , participations de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension .
530509249_2822Z_Maintenance, dépannage, remise en état de grues et matériels de chantier. Achat, vente, location de matériels de chantier. Installation électrique de matériels de chantier.
799046651_2822Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce de matériels de levage, de manutention ou plus généralement, de tous matériels de levage, de manutention ou plus généralement, de tous matériels d'équipements, installation et services, notamment destinés aux installations Aéroportuaires et à l'aéronautique en général; toutes activités de maintenance et de réparations se rapportant aux activités désignées ci-dessus, la création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant les activités désignées ci-dessus.
430056523_2822Z_Achat, vente, réparation, transformation, montage, installation directement ou par appels à des sous-traitants d'appareils de levage, manutention tels que ponts roulants, portiques, grues, équipements électriques, électricité générale du bâtiment et industrie courants faibles.
732048954_2822Z_Vente de roues pour l'industrie non automobile et matériel de manutention.
799173711_2822Z_La fabrication et la vente d'ascenseurs et d'accessoires, d'automatismes et de contrôles d'accès, et des portes de garages.
430115766_2822Z_Études, fabrication, installation, audit, contrôle et maintenance , commercialisation de matériel de protection individuelle ou d'équipements de protection individuelle, d'articles de gymnastique ou de sport, notamment relatifs à la pratique de l'escalade, de l'alpinisme, de la spéléologie, visant la sécurité des personnes. Fourniture de pièces détachées. Prestations de services d'ingénierie, conception d'installation, tout conseil et consultation en matière d'équipement, d'installation, le tout dans le domaine de la sécurité pour le sport et les loisirs d'extérieur.
329556849_2822Z_Fabrication de ponts roulants et matériel de levage.
430257444_2822Z_Maintenance et entretien de remontées mécaniques, déneigement, tirs de mines et tous travaux spéciaux en montagne.
430418095_2822Z_Montage, dépannage, location, achat, vente de grues à tour et automontables , toutes activités relatives à la fermeture et aux automatismes. Tous métiers relatifs au bâtiment .
632045837_2822Z_Location de matériel de levage et de manutention pour le bâtiment et les travaux publics.
432308492_2822Z_Réparation, entretien, achat et vente de matériel de manutention.
432422871_2822Z_Métallurgie, fabrication, réparation et transformation de pièces métalliques pour automatismes.
499557817_2822Z_Installation, maintenance d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants.
399011204_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention étude, conception, réalisation d'équipements et machines spéciales.
432567162_2822Z_Commercialisation Depondeurs sur enjambeur portés ou tractés, mais aussi le service après vente et toute activité liée a ces fabrication, Concetppion et commercialisation.
499702223_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention.
432600708_2822Z_Montage, maintenance de tout matériel de levage, de manutention et d'une manière générale, exécution de tous travaux en altitude , achat en vue de la revente ou de la location dudit matériel .
499844678_2822Z_Sous-traitance pour ascensoristes, assistances technique, conseil et installation de matériel pour ascenseurs.
432930055_2822Z_Fabrication transformation réparation assistance technique montage toute activité connexe et la commercialisation d'ascenseurs, appareils de levage et tous composants y afférents.
399524693_2822Z_Negoce, reparation, location, entretien, etude, installation et fabrication de materiels et outillages mecaniques et industriels
500265939_2822Z_Commmercialisation de tous produits, de monte-personnes obliques ou verticaux et de tous autres produits destinés aux personnes handicapées et à mobilité réduite , ainsi que d'élevateurs à usage public ou privatif et d'en sous-traiter la pose .
399609742_2822Z_Fabrication, vente de matériel de levage et manutention, négoce en gros de fournitures industrielles, de matériels mécaniques, électromécaniques, électriques et électroniques.
500308283_2822Z_Installation de monte-charges et pose de portails.
332690908_2822Z_CONSTRUCTIONS MECANIQUES Fabrication, montage, négoce, entretien, location location-vente et distribution de toutes construc- tions mécaniques, tous appareils industriels, et notamment tous matériels pour le batiment et l'agriculture.
500582499_2822Z_Montage, installation, rénovation, démontage d'ascenseur et travaux d'installation électrique Fabrication d'ascenseurs monte-charges et escaliers mécaniques.
399964691_2822Z_Conception, étude, fabrication, vente de système électrique, électroniques et d'automatisation. Installation de tous système tels ascenseurs, monte-charges.Maintenance de tous matériels électroniques, électromécaniques et électroniques ; tous travaux se rapportant à l'informatique. Accessoirement, la prise de participations dans toute société.
433536190_2822Z_Fabrication d'ascenseurs, de monte-charges et d'escaliers mécaniques, automatismes et fermetures de locaux.
802779017_2822Z_Toutes activités de maintenance se rapportant aux matériels de levage, matériel travaux publics, petite maintenance machines outils et plus largement tous travaux de négoce de machine de travaux publics et de levage.
802892570_2822Z_L'installation, le démontage, la rénovation et la maintenance de tous ascenseurs et de tous types d'appareils d'élevage de personnes ainsi que toutes activités annexes ou connexes s'y rattachant, tous travaux de MaçOnnerie générale et travaux immobiliers comprenant notamment la construction, l'agencement et la rénovation de tous bâtiment ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
333135218_2822Z_Mecanique generale, mecano-soudure.
