788542173_7830Z_Mise à disposition d'hôtes et hôtesses, événementiel. Agence de communication, opération de relations publics.
503457301_7830Z_Recrutement, formation professionnelle, Coaching.
402847008_7830Z_Conseil en ressources humaines, formation, ingénierie commerciale, conseil en design et en management de la qualité.
503513228_7830Z_Remplacement de titulaire et où d'adjoint d'officine de pharmacie. Formation en officine et auprès d'Autres professions pharmaceutiques,médicales ou paramédicales.
419464458_7830Z_Prestations de conseil et d'assistance auprès de toutes personnes en matière immobilière.
503577330_7830Z_Mise à disposition à titre temporaire.
503590218_7830Z_Recrutement, formation, conseil et tout type de prestations de services, de conseils aux entreprises et, plus particulièrement, dans le domaine suivant management des ressources humaines.
402950935_7830Z_Travaux publics, terrassements, travaux forestiers, entreprise du bâtiment, opérations de prestations de services, travaux à façon et mise à disposition de personnel dans le domaine de l'extraction. Opérations de promotion immobilière, lotissement, marchand de biens.
403071301_7830Z_Traitement fabrication ou commercialisation de tous produits pétroliers ou hydrocarbures, participation directes ou indirectes a toutes sociétés ou entreprises part tous moyens.
537380362_7830Z_La recherche et la mise à disposition d'un personnel qualifié, ainsi que de tous matériels,matériaux en vue de la réalisation de tous projets dans le domaine des industries terrestres, maritimes, aéronautiques et des sciences mécanographiques, informatiques, commerciales, l'ingénierie dans le cadre des dispositions de code du travail.
403174071_7830Z_Achats, reventes et fabrication de composants et d'équipements électroniques.
537500662_7830Z_Autre mise à disposition de personnel appariement entre offre et demande d'emploi.
537621195_7830Z_Fourniture de prestations en assistance technique et toutes activités notamment dans le domaine des ressources humaines.
504250176_7830Z_Achat et/ou vente de chaussures pour hommes, femmes et enfants et tous accessoires et objets de mode (maroquinerie, bijoux.. ).
672032943_7830Z_Achat, vente, courtage, commissions, toutes operations commerciales quelconques portant sur les isolateurs, ainsi que les composants ou accessoires, toutes activites de conseil, d'assistance et d'organisation, notamment dans les domaines techniques, financiers, administratifs et prestation de services sous toutes ses formes
504346529_7830Z_Recrutement de personnel pour le compte d'entreprises, conseil en ressources humaines.
538001249_7830Z_Le placement de régisseurs dans des agences d'évènementiel, la régie évènementielle.
538055120_7830Z_Prestation de services, mise à disposition de ressources et de personnel, le conseil, l'édition et la production dans les domaines de l'informatique.
538203118_7830Z_Le recrutement de salariés (dirigeants, cadres, employés.. ) l'organisation de séminaires de formation et de réflexion pour les entreprises et pour les personnes. L'organisation par la création d'un site Web de forums de ressources humaines. La promotion d'entreprises souhaitant diffuser des annonces sur notre site Web.
538329269_7830Z_Mise à disposition de personnel d'accueil.
809868557_7830Z_La mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi l'activité de personnel.
809900129_7830Z_La délégation de personnel intérimaire. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
440805208_7830Z_Services d'accueil à caractère événementiel, actions d'animation et de promotion des ventes , gestion annualisée de prestations de services d'accueil .
507945889_7830Z_Conseil, formation, accompagnement, bilan de compétences, mieux être, orientation, coaching et suivi à destination des particuliers et des entreprises.
809979099_7830Z_La sélection, la formation et la mise à disposition de personnel, en particulier dans le domaine de l'accueil et de l'événementiel; les services annexes à cette activité; l'organisation de tout événement; régie d'accueil en entreprises et de présence événementielle (mise à disposition de personnels).
810004622_7830Z_Mise à disposition de salariés mutualisés auprès des associés utilisateurs liés par un contrat de travail à la SCIC SAS EPONA.
508125978_7830Z_Conseil aux entreprises et particuliers, cabinet de recrutement.
508127594_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127727_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127818_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127826_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127859_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127891_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127909_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508127974_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508128022_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508128048_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508128063_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508128113_7830Z_Portage salarial, travail à temps partagé.
508128279_7830Z_Portage salarail, travail à temps partagé.
511173684_7830Z_Le contrôle de personnels et de panneaux publicitaires.
444089767_7830Z_Recherche, sélection du personnel, rapprochement entre les P.M.E.-P.M.I . et les demandeurs d'emploi .
309905511_7830Z_Toutes activités promotionnelles publicitaires vente et achat d'articles se rapportant a cette activité la production et la Co-production d'oeuvres audiovisuelles.
444173587_7830Z_Agence de mannequins.
444183883_7830Z_Recrutement privé et cible de candidats à des emplois dont les critères professionnels et les profils correspondent aux postes et aux missions pour lesquels les entreprises ont manifesté le besoin , conseil en ressources humaines .
813295763_7830Z_Le conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises et autres organisations en matière de recrutement.
813471687_7830Z_Prestation de services avec mise à disposition de personnel dans le domaine médical.
813509510_7830Z_Autres services de mise à disposition de ressources humaines.
343763959_7830Z_.
410884423_7830Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à l'achat, la vente et la production de légumes frais , de conserves, de surgelés et de produits alimentaires. En général, détention et gestion d'un portefeuille de titres ayant un objet similaire ou connexe .
444448187_7830Z_La fabrication en sous-Traitance de tous produits textiles et en cuir liés à l'habillement et tous accessoires, ainsi que l'achat et la vente de tous produits annexes et accessoires de luxe (chemises, bijoux non précieux, bagages, lunettes, montres, produits chaussures, chapeaux pour femme et homme, parfum et cosmétique) en gros et auprès des particuliers. Fabrication et commercialisation mondiale.
444456040_7830Z_L'exploitation la gérance l'affrètement de tous navires Francais ou étrangers appartenant ou non à la société et en général toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'acquisition la cession l'exploitation et la gestion de navires en mer.
813701901_7830Z_Prestations de services en recrutement et recherches dans le domaine des relations humaines, apporteur d'affaires intérim, location de véhicules.
444603849_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines.
813734878_7830Z_Prestation de personnel intérimaire, agence de placement et de recrutement, prestation auprès des pôle emploi ainsi que toute activité liée a l'emploi.
444694558_7830Z_Conseil en ressources humaines.
444754642_7830Z_Recherche, sélection de personnel et détermination des besoins du personnel.
813958782_7830Z_Toutes prestations de services liées aux métiers de la santé, notamment courtage main d'oeuvre conseil expertisé et/ou accompagnement de projets.
444945133_7830Z_Délégation de personnel, recrutement, conseil et études en informatique.
478523699_7830Z_Cabinet de recrutement et sélection de personnel pour le compte de tiers.
514739531_7830Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, portage salarial, prestations de services liées à la flexibilité et à l'aménagement du temps de travail, conseil, assistance technique et formation.
414102954_7830Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport , participation, souscription ou achat d'actions, d'obligations ou de titres quelconques ou encore sous forme de commandite dans toute société, collectivité ou entreprise créée ou à créer. Acquisition d'actifs mobiliers ou immobiliers ou incorporel, conduite de la politique et contrôle de toutes sociétés. Animation, acceptation, conduite de tout mandat de gestion et de direction qui lui seront confiées. Toutes prestations de services en matière de gestion et notamment dans les domaines administratifs, comptables, financiers, informatiques et commerciaux .
313642779_7830Z_Directement ou non en france l'acquisition ou la prise a bail Etl'exploitation de tous fonds de commerce d'études ou exécution de tous travaux de montage pour toutes entreprises Industrielleset toutes activités connexes -.
749866356_7830Z_Prestations d'assistance technique, mise à disposition de savoir-faire et de compétences spécialisés des industriels du secteur de l'énergie.
481461473_7830Z_Mise à disposition de personnel, préparation de commandes pour la grande distribution , vente et import-export de toutes marchandises non réglementées .
749908364_7830Z_Ingenerie technique recherche développement expérimentation et création de systèmes experts de simulation.
447962861_7830Z_Prestations de services, organisation, réalisation d'événements, formation et mise à disposition de personnel.
481558351_7830Z_Recherche, sélection, recrutement de personnel de tous niveaux , plus spécifiquement, de personnel cadre et dirigeant, sans placement. Conseil en ressources humaines et en management. Assistance à la direction d'entreprises. Entremise et rapprochement d'entreprises commerciales ou de professions libérales. Réalisation de toutes études techniques ou commerciales et prestations de services s'y rapportant .
505294694_7830Z_Sélection et placement de personnel (hors réglementation ''travail temporaire''), conseil en gestion de carrière, conseil en ressources humaines et le conseil organisationnel.
347422198_7830Z_Services, gestion, études, conseil et participation.
750103467_7830Z_Mise en commun de moyens humains par embauche de salariés, d'activités annexes en matière de gestion locative, hôtelière et para hôtelière, restauration et tous services annexes à l'hôtellerie sans que cette liste soit limitative.
381007939_7830Z_Recrutement de tous types de cadres, aides, gestion, administration, conseil, organisation, developpement en ressources humaines, preconisation et actions de formation : missions d'assistance, conseil pour le compte de toutes entreprises, organisations publiques et privees, particuliers. Toutes missions ayant pour objet le rapprochement ou le regroupement des entreprises, leur restructuration et leur cession
750129819_7830Z_Organisation et logistique en matière de services aux personnes notamment dans le cadre d'entreprises services communément appelés conciergerie mais également aux particuliers commercialisation et production de prestations de services complémentaires à l'objet principal dont l'accomplissement de toutes démarches administratives pour le compte des clients dépôts et remises des documents délivrés.
331944017_7830Z_Conseil en gestion de ressources humaines.
750187437_7830Z_Mise à disposition agent sécurité incendie, activité Évènementiel, nettoyage, éducation canine.
817452022_7830Z_Créer et gérer une ou plusieurs entreprises de travail favorisant la formation, l'emploi et la réinsertion des personnes handicapées.
750358608_7830Z_Création de toutes relations contractuelles dans le cadre d'une activité de portage salariale dans le domaine de la parapsychologie astrologie à destination de cabinets.
817548886_7830Z_Activité de placement et de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
750552705_7830Z_Vente et pose de tous produits liés à l'isolation et à l'amélioration de l'habitat. Le commerce de tous produits et services liés à l'habitat, cuisines, salles de bains, chauffage...
482141678_7830Z_La fourniture de prestations commerciales dans le domaine de l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient en gros au détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient gros détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement et de décoration Tous travaux de recherches d'études et d'installations concernant l'ameublement et la décoration la prise de tous brevets et de dépôts de marques et modèles.
752992461_7830Z_La mise à disposition au profit d'entreprises utilisatrices de personnels qualifiés. La fourniture de conseils en matière de gestion des compétences et de formation. Toutes opérations commerciales. Toute activité de recherche et développement notamment dans les domaines de l'innovation et de L'entrepreneuriat, permettant de renforcer l'offre de la société et les compétences de ses employés et de ses clients.
753053479_7830Z_Évènementiel/accueil.
484628334_7830Z_Cabinet de recrutement.
753080498_7830Z_Mise à disposition des membres de services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à la formation de leur personnel.
518284955_7830Z_Portage Salarial, directement ou indirectement en France ou a l'étranger études réalisations commerces conseils en formation sur internet-E Learning réseaux internet Intranet et toutes technologies nouvelles.
484776851_7830Z_Toutes prestations de services aux entreprises.
484821301_7830Z_Sélection, mise à disposition de personnel et toutes consultations ou prestations se rapportant au recrutement de personnel.
451284103_7830Z_Recrutement, délégation, sélection, évaluation de personnel, conseil et organisation pour les entreprises.
451394530_7830Z_La mise en relation de personnes physiques ou morales au travers de différents sites internet la diffusion d'annonces sur ces sites et la commercialisation à des tiers de confiance d'informations relatives aux membres en ayant fait la demande ainsi que le recrutement et la mise à disposition de personnel la publication de sites web informatifs la commercialisation de produits par internet.
485003453_7830Z_Le portage salarial dans les activités commerciales et non réglementées et dans le domaine des prestations de services diverses. L'achat et la revente de biens immobiliers et toutes opérations s'y rattachant (marchand de biens) prestation de services dans les domaines commerciaux, immobiliers ou industriels.
485066567_7830Z_Portage Salarial, travail à temps partagé, la formation, le conseil, l'accompagnement professionnel, le recrutement et l'audit externe.
518666961_7830Z_Portage salarial aide à la création d'entreprise.
350921466_7830Z_Autre mise à disposition de ressources humaines.
523417525_7830Z_Autres services de mise à disposition de personnel dans le domaine du commerce et des échanges.
485284327_7830Z_Mise à disposition de personnel pour conduire des véhicules poids lourds, des engins de travaux publics et agricoles.
384638722_7830Z_Conseil, gestion en ressources humaines, recrutement du personnel, formation et audit d'entreprises.
753754563_7830Z_Contracter des contrats de prestations dans le domaine de la coiffure auprès des maisons de retraites maison de soins milieux hospitalier ainsi que dans les villes auprès des services Ccas en intervenant au domicile des bénéficiaires. En sous traitant les contrats acquis avec les artisans coiffeurs.
451766257_7830Z_Centrale d'achats pour le compte de ses membres, en vue d'optimiser les approvisionnements communs des deux restaurants contigus , cuisine commune pour le compte de ses membres, en vue d'optimiser les coûts salariaux .
754012912_7830Z_Développement, commercialisation, fourniture de service internet (commerce électronique comprenant différents types de produits non réglementés);fourniture de services logistiques,de services numériques ainsi que des services de paiement reliés à la ligne d'activité mentionnée précédemment, à l'exception des services de paiement nécessitant des autorisations relevant de la loi applicable,tous les autres services relatifs.
519310429_7830Z_La mise à disposition de personnels dans le domaine pétrolier et energétique, l'assistance technique et la formation.
420784407_7830Z_L'achat, la vente, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous biens immobiliers et plus généralement toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou Indirectemnt a l'objet social et susceptibles d'en favoriser la réalisation a condition toutefois d'en respecter le caractère civil. La gestion des ressources humaines, la mise a disposition de personnel en régie.
789892387_7830Z_Agence d'emploi (mise à disposition de personnel).
420845398_7830Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers liées principalement à flexibilité et à l'aménagement du temps de travail.
521531467_7830Z_Location de personnel.
521537373_7830Z_Fourniture de personnel d'accueil de standard de secrétariat de bureautique et d'animation.
420888984_7830Z_Toutes prestations de services de quelque nature qu'elles soient, telles prestations de recrutement, assistance, études, conseils, industriels, techniques, informatiques, commerciaux, administratifs, financiers.
790016711_7830Z_Portage salariale, Consultance informatique, conseil, études et audits informatiques, le conseil, la préparation, l'installation, l'assistance et toutes formalités nécessaires à l'intégration des expatriés français et étrangers dans tous pays. Le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises françaises et internationales et aux services Pubics dans les domaines suivants : la mobilité internationale, expatriation, visas, permis de travail et séjours. La conception de méthodes ou procédures comptables de programme de comptabilisation des dépenses de procédures de contrôle budgétaire. En matière de planification d'organisation de recherche du rendement de contrôle d'information de gestion. En stratégies politiques pratiques et procédures en matières de ressources humaines au sein d'une organisation. Ces services peuvent porter sur un ou plusieurs des aspects suivants : recrutement rémunération prestations mesure et évaluation de la performance - développement organisationnel (amélioration du fonctionnement au sein des groupes et entre ceux-ci) formation des salariés et besoins de perfectionnement - procédures et plans de replacement externe en vue d'aider les salariés, planification des remplacements, conformité aux réglementations dans des domaines tels que la santé, la sécurité, la rémunération et l'équité en matière d'emploi - relations employeurs salariés - audit des ressources humaines, recherche de la structure financière la mieux appropriée, élaboration de systèmes comptables, établissement de budgets et organisation de contrôles budgétaires et finances internationales.
488117805_7830Z_Mise à disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes, en raison de leur taille ou de leurs moyens , les salariés sont mis à disposition pour des missions qui peuvent être à temps plein ou à temps partiel. Conseil en gestion de compétences et formation .
488152570_7830Z_Mise à disposition du personnel aux entreprises, assistance au déménagement, ravalement, isolation bâtiment.
790271423_7830Z_Recrutement formation animation de réseaux.
790280333_7830Z_Mutualisation de moyens par la mise à disposition de ses membres de services communs, en moyen et en personnel, notamment dans les domaines suivants : comptabilité, gestion, ressources humaines ainsi que tous autres services nécessaires à l'activité de ses membres.
488300203_7830Z_Agence de mannequins.
488312604_7830Z_Recrutement, le conseil et l'organisation en matière des ressources humaines.
488327057_7830Z_Toutes prestations consistant à mettre du personnel qualifié à disposition d'entreprises d'établissements ou de collectivités clientes qui ne peuvent les recruter elles mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens - Toutes prestations accessoires de conseil en matière de gestion des compétences et de formation au seul profit de ces mêmes clients..
790350508_7830Z_Toutes prestations de conseil en entreprise, établissement de bulletins de salaire.
521977439_7830Z_En France et a l'étranger définition et mise en oeuvre de la stratégie et de la politique ressources humaines dans les entreprises, les administrations et, d'une façon plus générale, de toutes les entités économiques, toutes prestations, conseils de mise à disposition de personnel, assistance aux entreprises, notamment dans le domaine de la recherche de personnel et de compétences, du recrutement et de la gestion au sens le plus large du terme, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'étude et la réalisation de tous matériels et logiciels informatiques.
488487968_7830Z_Recherche et sélection de personnel, détermination des besoins en personnel, définition de poste, assistance, rédaction de curriculum vitae.
522048222_7830Z_Services d'accueil à caractère évènementiel, mise à disposition d'hôtes et d'hôtesses d'accueil.
421448309_7830Z_La fourniture de prestations commerciales dans le domaine de l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient en gros au détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement l'achat la distribution et la commercialisation de quelques façons que ce soient gros détail de tous meubles tissus tapis et articles d'ameublement et de décoration.
488578386_7830Z_Recrutement et placement de personnel au pair mise en relation à l'exclusion d'activités réglementées, intermédiaire en placements à l' étranger ou en France dans le but d'améliorer la langue du pays.
390635316_7830Z_Fournir aux entreprises se trouvant dans une phase de transition les moyens necessaires pour assurer leur direction et leur assurer les concours exterieurs adequats, de quelque nature que ce soit, au cours de ladite periode
524889698_7830Z_Agence de représentation de photographes.
424230464_7830Z_Réalisation de toutes opérations de gestions techniques et financières.
491347027_7830Z_Mise à disposition de salariés à but non lucratif , dans le cadre des dispositions des articles L. 124-24 à L. 124-32 au chapitre IV bis du titre II du livre 1er du Code du travail .
491348793_7830Z_Recrutement de personnel et conseil en ressources humaines.
390711026_7830Z_Toute activite de prestations de services ayant trait a la restauration et notamment mise a disposition de personnel, de materiel, entretien, nettoyage, service des repas et la fourniture de boissons, a titre accessoire, toute activite de prestation administrative
390736825_7830Z_Representation commerciale, negoce de produits de commerce international, prestations de service, assistance et conseils aux entreprises
390749695_7830Z_Toutes prestations de services, mise a disposition de standards telephoniques, fax personnel, secretariat a distance, domiciliation commerciale : location et mise a disposition de tous materiel et mobiliers de bureau et administratifs notamment location de locaux commerciaux equipes
491448833_7830Z_Recherche de cadres par approche directe, sélection, assistance dans le recrutement de personnel, formation, assistance en orientation professionnelle, conseils et études rentrant dans l'objet ci dessus. études de projets techniques, services dessinateurs, arts graphiques, décoration, conception, création de conseil en recrutement, sélection.
491451290_7830Z_Les éléments incorporels attachés à sa branche d'activité de services à la personne.
525108999_7830Z_Activités de garderie loisirs pour les enfants de plus de trois ans. Activités de mise à disposition de professionnels de l'enfance pour intervenir auprès d'enfants et adolescents hors du domicile. Activités de gestion de structures collectives d'accueil d'enfants pour réaliser son objet, la société peut agir directement ou indirectement.
424471621_7830Z_Mise à disposition de ressources humaine dans le cadre du portage salarial, activité favorisant l'emploi durable et l'économie solidaire et social, conseil, services, insertion professionnelle, gestion des ressources humaines, hebergement salarial, management de transition, agence commerciale et centre formation. Activité batiment dont les metiers du second oeuvre et de finition du batiment, électricité, plomberie, installations sanitaires, peinture, plâtrerie, menuiserie. Activité travaux installations d'équipements thermiques d'énergies renouvelable, pose et installation de capteurs solaire photovoltaique intégrés et de climatisation. Activité de maitrise d'ouvrage. Agent commercial, portage d'activités.
491597894_7830Z_Conseil en recrutement.
491619094_7830Z_Prestations de services d'assistance au recrutement et à la sélection de candidats à des emplois salariés.
491635520_7830Z_Portage salarial pour tous types de prestations intellectuelles, administratives, commerciales ou afférentes aux prestations manuelles , formation en matière commerciale, technique, informatique et administrative .
793678541_7830Z_La réalisation de prestations en recrutement et toutes autres conseils en ressources humaines aux entreprises, prestations de formations, accompagnement à la mobilité.
491699278_7830Z_Mise à la disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié, conseils en matière de gestion des compétences et de la formation à destination des entreprises clientes.
793702440_7830Z_La recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, notamment dans le secteur financier, ledit placement consistant à fournir, à titre habituel, des services visant à rapprocher les offres et les demandes d'emploi, toutes prestations de services et de conseils, l'organisation et/ou l'animation de formations, congrès et séminaires.
491739561_7830Z_Portage salarial et mise à disposition de personnel salarié aux entreprises clientes.
534949573_7830Z_Toutes activités de mise à disposition de personnel.
797603834_7830Z_Groupement d'activités d'emploi.
529206492_7830Z_Agence de travail temporaire, mise à disposition du personnel intérimaire, placement.
529292450_7830Z_Ingénierie, recrutement, conseil expertise maîtrise d'oeuvre assistance prestation de services conception, réalisation études et formations travaux concernant réalisation de projets de toute nature vente produits.
395139744_7830Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
395216799_7830Z_La société intervient comme mandataire de ses clients ( entreprise, particuliers propriétaires d'oeuvres d'art, ou représentant de Ces propriétaires).
428816888_7830Z_Conseil en recrutement et en ressources humaines.
529500696_7830Z_Externalisation des forces de vente pour le compte d'un tiers.
798010161_7830Z_Intérim, prêt de main d'oeuvre.
328347810_7830Z_Développement commercial études commerciales, recrutement, perfectionnement et formation (conseil en).
429143910_7830Z_Services aux personnes à domicile.
429156854_7830Z_Conseil dans le domaine du recrutement du personnel, organisation et gestion des entreprises.
429219181_7830Z_Conseil en ressources humaines.
530106103_7830Z_La sélection et mise à disposition de personnel informatique (délégation de personnel).
798576245_7830Z_Mise en oeuvre de tous moyens de nature à faciliter et:ou développer l'activité économique de Ces membres, par la mise en place et la gestion de tous services communs ainsi que l'emploi et la gestion de personnels communs.
798608162_7830Z_Prestations de sélection de candidats dans ses propres locaux ou dans ceux de ses clients l'étude la conception de processus de recrutement.
530270198_7830Z_Cabinet de recrutement. Conseil en ressources humaines.
530404599_7830Z_Promotion et valorisation de l'emploi des personnes handicapées, conditionnement et commercialisation de produits manufacturés par des personnes handicapées, la fourniture de prestations de services et commerciales dans tous les domaines notamment dans l'insertion professionnelle des personnes handicapées. Achat, vente, import, export de tout véhicule, préparation, nettoyage de tout objet mobilier.
496880444_7830Z_Travaux de bureau, travaux financiers et fiscaux La recherche de partenaires financiers et d'investisseurs - L'accompagnement stratégique, commercial et marketing. L'activité de franchisseur - Le portage salarial.
530543263_7830Z_Entreprise de travail à temps partagé mise à disposition à des entreprises clientes de personnel qualifié (hors règlementation agence de travail temporaire).
798989356_7830Z_Les prestations de services aux entreprises et aux particuliers liées principalement à l'ingénierie financière, la gestion de patrimoine, la recherche de financement et aux conseils financiers. La diffusion de tous produits financiers et d'épargne, de produits immobiliers et de produits d'assurances, le courtage d'assurance, le conseil en stratégie, informatique, gestion, organisation, ressources humaines, ingénierie salariale, portage salarial, recrutement et plus généralement la vente de tous biens et services en rapport avec l'entreprise et le particulier. Le conseil et la stratégie d'entreprises ainsi que tous services y afférents. Les transactions et la gestion sur immeubles et fonds de commerce. Le courtage et L'intérmédiation en opérations de banque et services de paiement (courtage Iob-Sp).
499340958_7830Z_Conseil recrutement mise a disposition du personnel Prestations de Services.
801352717_7830Z_Toutes activités de mise à disposition de ressource humaine et notamment l'encadrement, accueil et la gestion logistique de toutes manifestations.
499502292_7830Z_Recherche, sélection, placement et recrutement du personnel en dehors de l'activité de travail temporaire , formation, conseil en ressources humaines, outplacement , évaluation de potentiel, outsourcing , ingénierie et accompagnement de carrière. Approche directe et recrutement par chasse de tête. Portage salarial, reclassement, audit social, conseil en rapprochement d'entreprises, coaching . D'une manière générale, conseil et assistance aux entreprises en tous domaines .
533199055_7830Z_Mise à disposition de personnels et/ou de matériels ainsi que d'équipements marins.
499670917_7830Z_Achat, vente, fabrication et commerce de tous produits de l'industrie mécanique, prestations de services associées.
432596039_7830Z_Pour son propre compte, celui de tiers ou en participation, tant en France qu'à l'étranger, mise en place, recrutement, formation, encadrement, coaching de forces de vente , promotion, distribution, diffusion, vente de tous produits ou de services de tous secteurs d'activité sans restriction aucune, pour son propre compte ou pour celui de tiers. Reflexion, conseil, élaboration de plans marketing, de campagnes de promotion, d'actions de visibilité ou de notoriété .
801754227_7830Z_La mise a disposition de personnel qualifie indépendant au profit d'entreprises, de comites d'entreprises, de clubs sportifs et ou de particuliers afin de les accompagner et de les guider dans leurs activités sportives et physiques.
499814812_7830Z_Mise à disposition de ressources humaines.
801813080_7830Z_Mise en relation entre les professionnels et les particuliers pour la réalisation de leurs projets: formation a domicile et diverses prestations de services a la personne dans le domaine de l'assistance a domicile, de l'entretien des jardins, l'entretien de la maison, les travaux de bricolage, de jardinage et de décoration. Mise en relation entre particuliers pour le partage d'expérience dans les domaines énumères.
801815846_7830Z_Placement de main d'oeuvre et le conseil en ressources humaines.
533391983_7830Z_Toutes prestations techniques de services pour événements hôtes hôtesses techniciens manutentionnaires et tout personnel en rapport aux prestations ci haut Referencees.
533415717_7830Z_Recherche et sélection de personnel, conseil en direction des affaires.
432755650_7830Z_Fourniture de services aux particuliers, ménage, repassage, nettoyage extérieur et assistance aux personnes.
533444535_7830Z_Le recrutement de personnels, le centre de formation et d'insertion. L'activité d'apporteur d'affaires. Toutes les prestations liées à l'établissement de bilans de compétences. La validation des acquis par expériences (VAE).
801886763_7830Z_Mise à disposition de personnel, nettoyage et Multiservices; gestion administrative; location de véhicules de tourisme avec chauffeur; achats, ventes de tous types de marchandises et services non réglementés; apporteur d'affaires.
533480117_7830Z_Cabinet de recrutement.
801933987_7830Z_Toutes prestations de services aux personnes physiques et/ou morale par tous canaux de diffusion, notamment dans le secteur des ressources humaines, la transmission d'informations ou de données par tous moyens et notamment par voie télématique.
432845279_7830Z_Acquisition, exploitation, gestion de participations, toutes prestations et conseils.
499956878_7830Z_Mise à disposition de personnel d'accueil sur sites et événements.
432980423_7830Z_Prestations de services et mise à disposition de personnels.
