0_4778B_Négoce commercialisation et transport bois de chauffage.
0_4778B_Vente de combustibles : Fioul - bois - charbon - Gazoil Fonds précédemment exploité par le cédant sis Le Mesnil 53100 Moulay.
0_4778B_Vente de produits Pétrôliers et assimilés, vente de tous articles et prestations de service de l'automobile, station de lavage.
0_4778B_Vente de bois, fagots, charbons, pommes de terre, porte-à-porte (à titre sédentaire et ambulant) et transport.
0_4778B_Travaux forestiers, travaux agricoles, coupe et revente de bois.
0_4778B_Achat et revente de bois de chauffage toutes quantités, toutes essences, le transport, le dépôt et la livraison à domicile, l'abattage de bois, l'élagage, le ramonage, l'entretien d'espaces verts.
0_4778B_Ventes de bois de chauffage.
0_4778B_Sciage béton, exploitant forestier, débardage, vente de bois de chauffage.
0_4778B_Le négoce de bois de chauffage, le débardage, l'abattage, l'entretien d'espaces verts, les travaux agricoles, l'activité de bouilleur de cru.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat, vente et coupe de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage et produits dérivés. Vente et installation d'appareils de chauffage à bois et fumisterie.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat, vente, distribution des gaz industriels comprimés, liquéfiés ou dissous.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_La prise à bail d'un fonds de transports vente de combustibles et produits pour l'agriculture et la viticultureterrassement les opérations de voierie, travaux publics travaux agricoles assainissement balayage hydro curage et vidange de fosses septiques, et location d'engins.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage et nettoyage de locaux.
0_4778B_Négoce et distribution des combustibles.
0_4778B_Vente de fioul domestique, GNR, bois.
0_4778B_Commerce et abattage de bois de chauffage travaux forestier.
0_4778B_Vente de charbon et combustibles, achat de coupes de bois, transformation et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Négoce de granules de bois.
0_4778B_Vente de bois de chauffage au détail.
0_4778B_Achat vente stockage de combustibles huiles et produits pétroliers entretien maintenance et exploitation chauffage plomberie sanitaire.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Négoce de bois de chauffage, de granulés, exploitant forestier, élagage. Ramonage, travaux en hauteur.
0_4778B_Vente de fuel, transport de charbon, de gaz et de tous combustibles , vente de fuel-oil.
0_4778B_Achat vente de matériaux et métaux.
0_4778B_Commerce livraison installation de bouteilles de gaz butane propane gaz industriel.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat vente de bois divers.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Distribution des lubrifiants et les produits annexes, distribution de produits pétroliers.
0_4778B_Achat et revente de tous bois de chauffage sous toutes ses formes.
0_4778B_Achat vente de bois - livraison de bois - paysagiste élagage.
0_4778B_Séchage artificiel de bois destinés à la construction et ouvrages bois (principalement des résineux). Séchage de feuilles pour la menuiserie et l'ébenisterie. Rabotage, aboutage, vente de bois sec, vente de plaquettes (déchets de bois issus des scieries).
0_4778B_Élagage, abattage et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat, vente de bois, élagage, débardage, transformation.
0_4778B_Achat, revente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de Bois.
0_4778B_Création et entretien d'espaces verts prestation de services en relation avec la production et le négoce de la vente de bois de chauffage.
0_4778B_Découpe et vente de bois de chauffage et entretien des espaces verts.
0_4778B_Achat vente de bois.
0_4778B_Négoce tous combustibles, charbon, fuel, produits pétroliers, bois; vente d'appareils de chauffage et de confort ménager ainsi que toutes fournitures s'y rapportant; transport public de marchandises, location de bennes, toutes prestations de services se rapportant à l'objet social notamment le ramonage, la pose et l'entretien d'appareils de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage, piquets poteaux.
0_4778B_Négoce de déchets de bois et biomasse.
0_4778B_Exploitation, création, acquisition de tout fonds de commerce de bois et charbon , vente au détail de combustibles, liquides et articles de confort ménager. Ramonage, camionnage, exploitation, création, acquisition de tout fonds de commerce de station-service. Transport public routier de marchandises et location de véhicules avec conducteurs .
0_4778B_Achat vente de bois et d'aïl.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage auprès de particuliers.
0_4778B_Vente de bois de chauffage - exploitation forestière - tous travaux forestiers et petits travaux de bricolage.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage vente du bois transformé abattage et élagage des arbres entretien espaces verts.
0_4778B_Distribution de produits pétroliers.
0_4778B_Distribution, vente de tous produits pétroliers et énergétiques , toutes prestations de services liées à cette distribution .
0_4778B_Vente de bois de chauffage travaux de maçonnerie.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de tous produits pétroliers, combustibles, ainsi que de tous produits assimilés et accessoires.
0_4778B_Un fonds de commerce de négoce de produits et matériels de soudage et coupage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de paillis et de bois de chauffage, création massif plantation, sciage bois de chauffage.
0_4778B_Négoce de bois de chauffage et entretien des espaces verts.
0_4778B_Négoce gros et détail de bois et produits derivés location de matériel toutes operations s'y rapportant, transport public routier de marchandises.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage sciage de bois pose de clôtures.
0_4778B_La vente directe de bois de chauffage sur site ou livre chez le client la transformation et commercialisation du matériau bois et de ses produits dérivés et plus généralement le commerce de détail par vente à domicile ou sur les lieux de travail de tous types de produits.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat revente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente et livraison de bois de chauffage - exploitant forestier.
0_4778B_Négoce de bois, charbon, fuel, gaz, tous combustibles solides, liquides, gazeux et forestiers, carburant, produit pour l'agriculture et le matériel nécessaire à leur utilisation et leur transport, ramonage et entretien d'appareils de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_La vente de charbons de bois et piquets granules bois ainsi que de tous éléments combustibles le ramonage de tous conduits de fumée et D aération ainsi que le nettoyage de tout appareil de chauffage la création l entretien de parcs et jardins espaces verts l activité de courtier et de négociant de tous produits agricoles ainsi que de plants de vigne fut ce par démarchage ambulant.
0_4778B_Négoce dépôt transport de combustibles sous toutes formes et de produits pétroliers au transport routier au service de transport public de marchandises aux travaux publics et aux travaux sur les sols au concassage au traitement des agrégats aux liants hydrauliques au recyclage des matériaux de construction au négoce d'agrégats.
0_4778B_Commerce de détail de bois de chauffage et produits dérivés en magasin.
0_4778B_Vente, commercialisation de bois de chauffage, granules, poêles à bois, ainsi que toutes activités bois énergie connexes et complémentaires.
0_4778B_Achat et revente de bois.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage, abattage.
0_4778B_Transformation vente de bois de chauffage, granulés, produits dérivés et travaux forestiers.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat, vente bois de chauffage location matériel divers, entretien, nettoyage,maintenance ,réparation de biens meubles et immeuble, exploitant forestier, abattage et élagage d'arbres.
0_4778B_Vente de gaz liquéfié, d'accessoires pour l'utilisation de ce gaz et d'outillage en général.
0_4778B_Négoce de bois de chauffage et de fourrage, exploitant forestier, abattage et élagage d'arbres et coupe de bois auprès des particuliers.
0_4778B_Négoce de gros demi gros et détail de combustibles transport public routier de marchandises notamment de combustibles pour son propre compte et pour le compte d'autrui location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4778B_Commerce et vente de granules de bois ( pellets) à usage de chauffage vente de bûchettes reconstituées ainsi que les poêles et chaudières utilisant pellets ou bûchettes comme combustible.
0_4778B_Coupe, achat, vente et livraison de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois chauffage, chauffage, installation, énergies renouvelables.
0_4778B_Vente de fioul domestique.
0_4778B_Achat vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage, terrassement, traiteur au domicile des clients.
0_4778B_Vente de bois de chauffage. Bûcheronnage, abattage/façonnage. Débardage évacuation et vente des bois. Broyage, élagage, taille des haies.
0_4778B_Vente de bois de chauffage et services annexes.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage (à l'exclusion de toute prestation de services).
0_4778B_Négoce de bois de chauffage.
0_4778B_Débardage, abattage et vente de bois.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage et fabrication de piquets de clôture.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de produits pétroliers ou de combustibles et de boissons , transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t pour le compte d'autrui. Assainissement, curage (vidange de fosses, nettoyage de canalisations, d'égouts, d'eaux pluviales ou de cuves à mazout, collecte de tous déchets, nettoyage, décapage haute pression toutes surfaces) et vente de fuel .
0_4778B_Vente de combustibles de chauffage et de boissons.
0_4778B_L'achat en vue de la revente après transformation de bois. Le commerce en gros et au détail de bois de chauffage, de piquets, clôture et granules de bois. L'entretien de parcs et jardins, l'élagage, l'abattage.
0_4778B_Négoce de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de produits pétroliers, dépannage de chauffage, commerce de carburants, de lubrifiants, distribution de charbon et de fuel.
0_4778B_Production, commercialisation de matériaux, de combustibles compactés, d'aliments du bétail et d'engrais organique.
0_4778B_Vente de combustibles et d'appareils de chauffage : ramonage, entretien d'installations de chauffage
0_4778B_Achat - vente et transformation de bois. Exploitation forestière, abattage et façonnage.
0_4778B_Coupe et vente de bois de chauffage.
0_4778B_La fabrication et la commercialisation de bûches bois, le négoce de résidus et déchets provenant de l'industrie d'exploitation forestière, et de manière générale la production, la commercialisation ou le négoce de biens et services en amont ou en aval de la chaîne de valeur des matériaux combustibles ainsi que les accessoires relatifs à l'utilisation des matériaux combustibles.
0_4778B_Commerce de produits pétroliers et dérivés, commerce de combustibles, acquisition d'un terrain et édification d'un ensemble immobilier destiné à l'exploitation de la société.
0_4778B_Commerce de bois.
0_4778B_Achat et revente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat revente de bois de chauffage.
0_4778B_Commerce de détail de mazout de gaz en bonbonnes de charbon de bois pour usages domestiques.
0_4778B_Achats, ventes combustibles énergies renouvelable.
0_4778B_Branche de fonds de commerce de vente de lubrifiants et produits chimiques dans l'industrie.
0_4778B_Vente de fioul et de gasoil par livraison par camion (Achat) Commerce de véhicule, transporteur publics routiers de marchandises (Création).
0_4778B_Achat vente de bois de chauffage et toutes activités liées, location de matériel liées à l activité tant en France qu à l étranger.
0_4778B_Achat ventes bouteilles de gaz achat ventes de vins et produits régionaux ( petite licence à emporter ).
0_4778B_Vente de bois de chauffage, de papier et de produits de cartonnerie, exploitation forestière - vente de matériels et de véhicules.
0_4778B_Vente de bois de chauffage (achat, conditionnement, vente).
0_4778B_Achat et vente de bois.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Commerce de combustibles biomasse (bois, granules).
0_4778B_Toutes opérations se rapportant à l'achat et à la vente en gros, demi-gros et détail, à la commission, à l'importation et à l'exportation de fers, ferrailles, métaux, ainsi qu'à la récupération ; le commerce de combustibles de toute nature, solides, liquides ou gazeux ; la vente de carburants ; la location d'engins et matériels industriels et de travaux publics et privés ; l'enlèvement de déchets et résidus de toute nature ; la location de bennes pour enlèvement des déchets ; le transport routier, pour le compte d'autrui, de marchandises et matériels de toute nature ; toutes activités d'entreprises de construction, de terrassement, de démolition, d'excavation de terrains et de canalisations, de génie civil ; toutes activités de manutention et de chargement de toutes matières.
0_4778B_La coupe et la vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat, vente, distribution de pellets et bois de chauffage, d'appareils produits et services connexes pour le chauffage et la cuisson.
0_4778B_Achat vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage. .
0_4778B_L'exploitation de tous fonds de commerce de vente en détail de tous produits et boissons alcoolisés ou non en bouteilles ou transformés de charbons combustibles et carburants divers.
0_4778B_Achat, vente en gros ou en détail de bois de chauffage sous quelque forme que ce soit, pour particuliers, entreprises ou collectivités. Achat, vente de matériel ou accessoires ayant trait à cette activité. Débardage (Pous son propre compté).
0_4778B_Distribution de produits pétroliers et de dérivés tant en France qu'à l'étranger, activité de Brumisation fourniture installation maintenance location et vente de matériel.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage petits travaux de jardinage.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Négoce de combustibles (solides, liquides ou gazeux) ; installations chauffage ; nettoyage et désembouage de cuves, réparation citernes, maintenance et entretien s'y rapportant ; ramonage ; intermédiaire d'opérations commerciales.
0_4778B_Commerce de détail de charbons et combustible, découpage de billes de bois en bûches et vente de bois.
0_4778B_Négoce de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de produits pétroliers.
0_4778B_Commerce de tous combustibles et négoce de tous produits de chauffage, charbons, bois et dérivés, gaz.
0_4778B_Vente de gaz, combustible liquide et accessoires liés.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage, entretien espaces verts.
0_4778B_Achat de coupe de bois façonnage et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage aux particuliers.
0_4778B_Vente en gros ou au détail de granules de bois et de produits dérivés pour systèmes de chauffage , livraisons .
0_4778B_Achat vente de bois de chauffage.
0_4778B_Débardage, achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de bois a l'exception de toute prestation de services.
0_4778B_Exploitation forestière, achat et vente de bois sur pied, achat et vente de bois de chauffage, achat et vente de bois non destiné à la production d'énergie.
0_4778B_Commerce de produit combustible pour ls grossistes, détaillants et particuliers.
0_4778B_Production d'électricité, distribution de gaz propane, communications électroniques, services aux abonnés hors G.R.D. , maîtrise d'uvre et surveillance de travaux électriques, location de matériel, maintenance électrique et coordination S.P.S .
0_4778B_Vente au détail de charbon et de fuel domestique , ramonage, entretien de chaudières et nettoyage de cuves .
0_4778B_Achat vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat revente de bois de chauffage.
0_4778B_Combustibles solides.
0_4778B_Achat vente de bois de chauffage.
0_4778B_Coupe de bois de chauffage et vente aux particuliers - prestations de services petits entretien espaces verts.
0_4778B_Vente de bois, charbons de bois et produits énergétiques. Achat vente fabrication de produits combustibles et de produits isolants.
0_4778B_Activité de distributeur - revendeur et déposi- taire de gaz en bouteilles.
0_4778B_Achat en grume coupe et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Une branche du fonds de commerce ayant pour objet la vente au détail de bois et de charbon.
0_4778B_Commerce en gros et détail de tous combustibles et commerce en demi-gros et détail de toutes boissons, entretien et installation de chauffage central et en particulier des chaudières.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat, vente, commercialisation de bois de chauffage, commercialisation de tout produit non réglementé, import, export.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage, sous quelque forme que ce soit , achat, vente de matériel ou d'accessoires ayant trait, directement ou indirectement, à l'activité .
0_4778B_La distribution de produits pétroliers, Parapétroliers et de petites bouteilles de gaz.
0_4778B_Vente de bois - gravier - sable.
0_4778B_Négoce de tous produits manufacturés et notamment le négoce de combustibles (granules bois, bûchettes compressées), d'engrais, de végétaux de parapharmacie animale, de poêles et de chaudières.
0_4778B_Achat de bois, vente de bois de chauffage, grumes, piquets.
0_4778B_Vente et coupe de bois.
0_4778B_Vente de bois pour usages domestiques.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Commerce de détail de bois et prestation de services.
0_4778B_Vente de fioul.
0_4778B_Livraison et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de bois, façonnage et conditionnement de bois et diverses prestations de services (Manutention, chargement, déchargement).
0_4778B_Fonds de commerce constituant une branche complète d'activité de négoce au détail de fioul.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Négoce façonnage de bois de chauffage, accessoirement élagage, entretien aménagement parcs et jardins.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Façonnage de bois de chauffage et sa vente.
0_4778B_Distribution de produits pétroliers, de vin en gros et d'articles pour brasseries , la société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature qu'ils soient dès lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer, facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités citées ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société, d'entreprises ou de personnes avec lesquelles la société est en relation d'affaires .
0_4778B_Achat découpe et commercialisation du bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage au détail a des particuliers, débardage du bois de chauffage.
0_4778B_Négoce de bois.
0_4778B_Commerce de bois et exploitation.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage (achat, transformation, vente).
0_4778B_Vente de bois de chauffage, achat, découpe d'arbres et remise en conformité des espaces verts.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Vente de bois de chauffage exploitation forestière.
0_4778B_Vente surplus de bois de chauffage.
0_4778B_Commercialisation de bois de chauffage et de piquets de clôture.
0_4778B_Vente de bois au détail, exploitant forestier.
0_4778B_Toutes activités de négoce, livraisons et fourniture de fioul ou de produits pétroliers.
0_4778B_Fonds de commerce de distribution de combustibles et de produits pétroliers et activités connexes.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4778B_Achat revente de bois.
0_4778B_Négoce de tous combustibles (fuel, charbon, gazoil, gaz). Vente, livraison, calibrage, coupe, séchage et fendage du bois de chauffage et des pellets.
0_4778B_Vente de bois de chauffage.
