412662975_1200Z_Fabrication et commercialisation de produits du terroir en particulier les produits manufacturés issus du tabac comprenant la marque Navarre Débit de boissons, petite restauration, location d'espace(groupes, séminaires,...) L'acquisition et la gestion de patrimoine et plus particulièrement d'immeubles et de titres de participation de placement l'animation de ses filiales et le conseil aux entreprises dans tous les domaines et notamment, dans les domaines administratifs, juridiques, comptables et financiers La fabrication et la commercialisation de produit du terroir en particulier les produits manufacturés issus du tabac comprenant la marque Navarre. Débit de boissons, petite restauration, location d'espace groupes, séminaires; L'acquisition et la gestion de patrimoine et plus particulièrement d'immeubles et de titres de Participatio ou de placement; L'animation de ses filiales et le conseil aux entreprises dans tous l.
798093498_1200Z_Fabrication et commercialisation de liquide pour cigarette électronique toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'activité.
800245227_1200Z_Fabrication et distribution de liquides pour cigarettes électroniques.
331355263_1200Z_Fabrication et commercialisation des tabacs, allumettes, cigarettes
500594031_1200Z_Fabrication, commercialisation de produits à base d'olive ou de ses dérivés , fabrication, commercialisation de produits à base d'autres oléagineux ou de leurs dérivés. Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques. Hôtellerie .
