0_2711Z_Entretien, réparation de machines et de matériel électrique.
0_2711Z_Fabrication et vente de moteurs, génératrices et transformateurs électriques.
0_2711Z_Etude, conception, fabrication, maintenance, installation, regulation electrique et electronique : negoce et location de groupes electrogenes
0_2711Z_Fabrication, installation, commercialisation de panneaux solaires et équipement d'énergies nouvelles, production et récupération d'énergies.
0_2711Z_La fabrication, l'achat, la vente, la distribution de tous matériels industriels électriques et électroniques, de consommables et plus particulièrement de générateurs de gaz ainsi que l'installation et la maintenance de Ces produits.
0_2711Z_Prise de participation dans la société SOTEMI et toutes sociétés filiales ou apparentées et gestion de participations, prise de participations dans la S.A. ENAG ses filiales et toutes sociétés exerçant la même activité ou une activité similaire à la société ENAG.
0_2711Z_Fabrication, installation de générateurs d'électricité photovoltaïques, de chauffe-eau solaire et autre équipement utilisant notamment les énergies renouvelables , exploitation de générateurs d'énergies, notamment renouvelables .
0_2711Z_Conception de systèmes de production d'énergies Renouvelables.
0_2711Z_Fabrication de groupes électrogènes matériels de servitude.
0_2711Z_Fabrication, installation de générateurs d'électricité photovoltaïque, de chauffe-eau solaire et autres équipements utilisant les énergies renouvelables , exploitation de générateurs d'énergie renouvelable. Achat, vente des produits de l'énergie solaire et renouvelables. Location de tous espaces et biens y afférents .
0_2711Z_Études, fabrications et réparations de machines tournantes.
0_2711Z_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
0_2711Z_Fabrication et vente d'aimants et d'assemblage. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2711Z_Exploitation directe ou indirecte de toutes activités se rattachant à l'électricité notamment l'étude et le développement de systèmes de Variateurs de vitesse pour la construction et l'industrie et tous types de démarreurs électriques.
0_2711Z_Conception et commercialisation de systèmes d'énergies Renouvelables.
0_2711Z_Usinage et assemblage de balais.
0_2711Z_Traitement et maintenance de transformateurs électriques , négoce, installation, réparation et maintenance de machines électromécaniques .
0_2711Z_La construction et le développement de chaînes de traction y compris en sous-traitance, Lies a toutes industries ou commerce.
0_2711Z_Conception, fabrication, réparation de produits électriques et électroniques, étude et prestation de tous services informatiques et administratifs.
0_2711Z_Fabrication, réparation, installation, maintenance, achat et revente de matériel électrique, électronique, mécanique, pneumatique ou hydraulique.
0_2711Z_Montage et assemblage de produits industriels en sous-traitance, stockage, réalisation de prototypes , études de projets et prestations de conseil industriel .
0_2711Z_La fabrication et la vente de toutes pièces et éléments servant à la construction de transforma- teurs. L'exploitation de tous fonds de commerce concernant l'étude, la fabrication, l'achat et la vente de tous appareils ou accessoires pouvant entrer dan sla réalisation de tous matériels ou pièces se rapportant à l'electricité ou l'electro- nique et le moulage de matières plastiques pour toute utilisation.
0_2711Z_La vente et la réparation de moteurs électriques et ses affiliés, y compris la vente de pièces détachées ainsi que la vente et la réparation de machines à bois.
0_2711Z_Fabrication et vente de groupes électrogènes, de groupes de soudage, de treuils, de transpalettes, de gerbeurs pour le bricolage, le bâtiment, l'agriculture et l'industrie, l'importation et la vente de ces matériels et matériels divers.
0_2711Z_Construction immeubles courtage de travaux maîtrise d'oeuvre conseil en travaux de construction négoce et distributions de matériaux et matériel et autre produits.Fabrication, négoce et Insatllations de groupes électrogènes, location de groupes Électgrogènes, négoce et pose de menuiseries.
0_2711Z_Fabrication, commercialisation de chargeurs de batteries, produits et services utiles à la mise en oeuvre de Ces chargeurs. conseils, études et transfert de technologie en systèmes électrochimiques, électroniques et informatiques, négoce de Ces produits.
0_2711Z_Fabrication, Assmeblage et motorisation de cycles et motocycles.
0_2711Z_Fabrication, réparation, négoce d'appareils électriques, électroniques et électromécaniques.
0_2711Z_Conception, fabrication, négoce de systèmes de motorisation alternatifs adaptables sur bicyclettes, vélos et autres véhicules et systèmes de transport, de systèmes de motorisation et de convertisseurs d'énergie mécanique permettant la réduction énergétique, de toute innovation en lien avec la transition énergétique et le développement durable, exploitation de tout droit de propriété industrielle qui lui est apporté, la formation le conseil et l'ingénierie dans le domaine des motorisations et de l'énergie.
0_2711Z_Fabrication, achat, vente, négoce en gros, demi-gros et au détail de matériel électrique ou mécanique.
0_2711Z_Toutes activités liées au développement et à la commercialisation de machines de production industrielle.Toutes activités liées à la fabrication, au développement et à la commercialisation de modules solaires. L'achat, la vente et le conditionnement de sous produits de production non dangereux.
0_2711Z_Fabrication et élaboration de solutions d'alimentation pour éclairage halogène.
0_2711Z_Maintenance et exploitation de centrales hydro-électriques , à titre accessoire, vente de machines, de matériel et de pièces détachées équipant les centrales hydro-électriques .
0_2711Z_Conception, réalisation, négoce de composants électroniques et électromagnétiques , conception, réalisation et négoce de modules électroniques .
0_2711Z_Conception et fabrication de systèmes industriels pour éléments solaires.
0_2711Z_Production ou réalisation d'opérations de sous-traitance pour la fabrication de tous produits, appareils, composants, pièces détachées, outils et/ou accessoires destinés au marche de la thermodynamique.
0_2711Z_Fabrication installation de générateurs d'électricité photovoltaïque de chauffe eau solaire et autres équipements utilisant notamment les énergies renouvelables exploitation de générateurs d'énergies notamment renouvelables achat vente de produits en rapport avec l'activité.
0_2711Z_Electromécanique et electricite haute et basse tension, électronique, hydraulique, pneumatique, régulation, élaboration de mesures, mécanique générale, tuyauterie, étude, conception, fabrication, montage et maintenance dans cès activités.
0_2711Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant au bobinage des moteurs, atelier d'électro-mécanique et électronique, négoce d'articles s'y rapportant.
0_2711Z_Réparation, construction de moteurs électriques, de tous appareillages et de matériel électrique.
0_2711Z_Fabrication d'appareils de réception, enregistrement et reproduction du son ou de l'image , à l'exception de fabrication de supports d'enregistrement ne comportant pas de métal .
0_2711Z_Recherche, développement, fabrication, commercialisation de dispositifs de génération, captation et transformation d'énergies, appareillages, instruments et systèmes utilisant tous les domaines des sciences et techniques.
0_2711Z_Activité d'échangeurs thermiques isolés ou non sous toutes ses formes.
0_2711Z_Conception, réalisation et commercialisation de moteurs électriques pour atmosphères explosives.
0_2711Z_Fabrication réparation installation représentation vente à la commission de tous matériels électriques pièces détachées et accessoires.
0_2711Z_Fabrication, installation de générateurs d'électricité photovoltaïques, de chauffe eau solaire et autres équipements utilisant notamment les énergies renouvelables , exploitation de générateurs d'énergies notamment renouvelables..
0_2711Z_Développement et exploitation d'installations de production d'énergies a partir de sources Renouvelables.
0_2711Z_Conception et fabrication de moteurs sur mesure de petite et moyenne puissance dans les secteurs naval, du transport routier et industriel. Etudes, réalisation, installation de moteurs électriques et tous composants magnétiques, bobines.
0_2711Z_Fabrication de transformateurs
0_2711Z_Conception, fabrication, commercialisation de systemes electroniques, electrotechniques et informatiques
0_2711Z_Construction et fourniture de tous appareils et matériels électriques, électromécaniques et de leurs accessoires.
0_2711Z_Conception de moteurs, constructions de moteurs et de leurs composants pour des applications marines, ferroviaires, centrales énergétiques, ingénierie de centrales énergétiques ainsi que leur conduite, ensemble et toutes entreprises mettant en oeuvre une ou plusieurs des activités ci dessus ainsi que les services après- ventes associés.
0_2711Z_Vente et installation de matériels de production et de transformation de l'énergie électrique.
0_2711Z_Distribution de produits industriels et de pieces detachees d'Europe Occidentale vers l'Europe de l'Est et inversement, voir le reste du monde soit issus de sa propre fabrication ou d'une sous-traitance exterieure
0_2711Z_Conception, fabrication, réalisation et installation de produits et solutions innovantes notamment dans les secteurs de l'alimentation électrique, la protection électrique (ASI), la surveillance, et plus généralement de tous appareillages d'électronique et de micro-informatique pour des applications industrielles.
0_2711Z_Réalisation et commercialisation d'ensembles et de sous-ensembles en matière d'énergies Renouvelables; exploitation et maintenance de tous sites et productions en matière d'énergies Renouvelables; dépôt et exploitation de tous brevets ou licences.
0_2711Z_Conception fabrication commercialisation de moteurs et de génératrices électriques.
0_2711Z_Conversion d'énergie
0_2711Z_Fabtication de transformateurs, bobines de résistance
0_2711Z_Conception fabrication et vente d'éoliennes.
0_2711Z_La société a pour objet en Martinique la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
0_2711Z_Tout matériel électrique et radio électrique de l'outillage des équipements ou appareils électriques s'y rapportant achat vente fabrication.
0_2711Z_Bobinage câblage industustriel, négoce produits radio électrique.
0_2711Z_Fabrication, négoce et commercialisation de tous produits électriques, électroniques et Électromécaniques. Conception et réalisation de composants Bobinés.
0_2711Z_Vente de matériel électrique, de pièces détachées et d'accessoires.
0_2711Z_Construction et commercialisation de matériels techniques, electrotechniques, transformateurs self et regulateurs.
0_2711Z_Commercialisation de tous produits utilisés pour l'application technique de conversion d'énergie et de tous autres produits électroniques.
0_2711Z_Fabrication réparation modification reconditionnement rénovation négoce et vente de tous types de transformateurs.
0_2711Z_Conception, fabrication, montage, négoce et exploitation d'éléments de production d'énergie électrique.
0_2711Z_La fabrication et mise au point de systèmes d'énergie, immunisation magnétique et tous autres systèmes d énergie l'achat la vente la fabrication, la transformation de tout matériel électronique et informatique, la mise en oeuvre dudit matériel, l'importation de tous composants nécessaires à la fabrication et l'exportation de tout matériel fabriqué - toute opération d'étude, de fabrication et sous-Traitance, de Négoceliée à l'électronique, l'électrotechnique, aux composants magnétiques, à l'informatique, notamment pour les applications de la micro-électronique et électronique de puissance, ainsi qu'à tout système pour application industrielle. l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux. accessoirement la centralisation de l'administration et l'assistance à la gestion desdits groupements ou sociétés de mémé que toute prestation de services.
0_2711Z_Construction de machines, bobinage de moteurs et maintenance industrielle. Vente de moteurs électriques.
0_2711Z_Transformation de métaux, fabrication de petit matériel destiné à l'industrie mécanique et électrique , commerce de ces produits, tores, profils et composants .
0_2711Z_Conception, fabrication, transformation, repara- tion, maintenance, location et négoce de tous appareils electriques, electroportatifs, moteurs electriques, bobines, pompes, moto reducteurs, achat, vente de pieces detachees et accessoires s'y rapportant, électricité industrielle.
0_2711Z_Fab. Moteurs électriques et de ts autres Syst. Électriques électroniques électromécaniques ainsi que leur vente réparation maintenance automatismes et bobinage.
0_2711Z_Conception, fabrication, commercialisation, retraitement et recyclage de système de motorisa- tion et de gestion d'énergie dans les domaines de la manutention et de véhicules légers, cycles, matériel médical et paramédical.
0_2711Z_Fabrication de composants passifs et de condensateurs fixes.
0_2711Z_Conception, mise au point, développement, fabrication de tous systèmes et de procédés de motorisation d'ouvrants et de systèmes de verrouillage d'ouvrants , achat, vente, négoce, import-export, diffusion, distribution de tout matériel, de mécanismes et de produits .
0_2711Z_Production, commercialisation, conception de produits et services dans le domaine de l'énergie, et dans tout autre domaine de façon plus générale. Réalisation de prestations de conseil auprès des laboratoires ou de société à activité industrielle ou commerciale dans les domaines de la recherche du développement et l'industrialisation de produits ou de la mise en oeuvre de procédés industriels - organisation et déploiement - réalisation de prestations et de programmes de recherche et de développement pour l'élaboration de nouveaux produits et services réalisation d'audit dans le cadre d'achat d'activité industrielle et/ou commerciale - réalisation de prestations pour la création de toute de toute activité professionnelle à caractère industriel, commercial, ou artisanal, agricole, forestier, conseil et assistance réalisation de prestations de services en matière administrative, comptable, financière, juridique, fiscale, sociale, commerciale,technique de formation, de gestion de projets de management l'exercice de tout mandat social.
0_2711Z_La production et la vente d'énergie renouvelable principalement d'origine photovoltaïque, activité de consultant et conseil en énergies renouvelables et éco-contructions, maîtrise de l'énergie.
0_2711Z_Etude, Contruction, commerce de transformateurs électriques et capteurs de mesure, de composants électroniques et électrotechniques, de petits transformateurs de puissance en moyenne tension, fabrication, négoce de transformateurs de courant basse tension et produits annexes.
0_2711Z_La branche d'activité de conception fabrication et vente de cabinet individuelle d'aquabiking.
0_2711Z_Fabrication commercialisation de produits dans le domaine électronique.
0_2711Z_Fabrication, achat, vente, import-export de machines électriques, ainsi que de machines fonctionnant par toutes autres sources d'énergie , de machines et d'accessoires se rapportant aux moteurs, à l'électricité et à l'électronique .
0_2711Z_L'étude, la conception, la fabrication, l'assemblage, la commercialisation, la vente, l'installation de biens permettant la production d'énergie électrique. Conseil aux tiers.
0_2711Z_Électricité industrielle, bobinage, réparation et vente de moteurs électriques, réparation et vente de matériel électroportatif et tout matériel électrique et électromécanique ainsi que de nettoyeurs haute pression et génératrices.
0_2711Z_Fabrication de moteurs, génératrices et transformateurs électriques.
0_2711Z_Conception, fabrication, distribution, location, entretien, réparation de tous véhicules, matériels électroniques.
0_2711Z_Transformateurs de distribution.
0_2711Z_Étude conception fabrication vente installation d'éoliennes.
0_2711Z_Etude et fabrication de moteurs électriques universels et moteurs à aimants permanents.
0_2711Z_Etudes, fabrication, maintenance, installation, location, reparation de groupes electrogenes, de moto-pompes hydrauliques, de moto-compresseurs, de propulseurs terrestres et navales
0_2711Z_Installation, maintenance, entretien, renovation, achat, revente de groupes electrogenes et plus generalement de tout materiel industriel
0_2711Z_La société a pour objet en Saint-Martin la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
0_2711Z_La société a pour objet en Guyane la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
0_2711Z_Conception, fabrication, achat, vente, concession de tout matériel électronique, mécanique et physique ayant trait à l'industrie, aux administrations ou aux particuliers.
0_2711Z_Import, export, achat, vente, fabrication et négoce de transformateurs, de matériels électriques, la fabrication et la commercialisation de systémes de refroidissement direct fonctionnant avec de l'eau réinjectée, cast-resin.
0_2711Z_Conception, fabrication, vente de machines génératrices d'électricité, panneaux solaires.
0_2711Z_Conception construction commercialisation de tous produits Lies à la basse tension électrique et toutes opérations complète et autonome d'activité de fabrication et de commercialisation : de bornes à système rétractable pour le controle d'acces et de bornes d'arret minute pour la régularisation des places de stationnement ; de bornes pour les branchements et la distribution d'énergie, et de transformateurs de courant et notamment de transformateurs de mesure destinés au comptage de la consommation électrique.
0_2711Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la production et la commercialisation de moteurs, capteurs et actionneurs notamment pour les marchés aéronautiques civils et de défenses, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail , l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l' acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_2711Z_Études, recherches, développement, fabrication, transformation, réparation et tous travaux annexes d'équipements électrotechniques, électromagnétiques, électroniques, électromécaniques et électriques.
0_2711Z_Fabrication, achat, vente, Importation, exportation de machines électriques ainsi que de machines fonctionnant par tte autre source d'énergie, de machines et accessoires se rapportant aux moteurs, à l'électricité et à l'électronique de machines tournantes, alternateur électrothermie et décolletage, travaux d'étude, de recherche, de conception, de gestion de projet, de maîtrise d'oeuvre, d'installation, mise en service, maintenance, réparation de machines électriques ou électromécaniques.
0_2711Z_Fabrication en vue d'une vente à l'attention exclusive de ses actionnaires et leurs sociétés affiliées respectives, de modules photovoltaïques sur mesure et de tous autres produits connexes ainsi que tous produits fabriqués par traitement, transformation ou incorporation des produits photovoltaïques.
0_2711Z_Montage, maintenance, entretien, réhabilitation de mini centrales électriques et moulins.
0_2711Z_Conception fabrication commercialisation de générateur électrique synchrones à vitesse fixe ou variable par incorporationn d'aimants permanents et plus generalement de machines tournantes capables ou non de générer de l'énergie.
0_2711Z_La société a pour objet en Guadeloupe la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
0_2711Z_Toute opération industrielle ou commerciale se rapportant au développement de véhicules électriques.
0_2711Z_Bobinage; réparation de moteurs électriques et plus généralement d'équipements électriques ou d'autres matériels; installation d'équipements électriques ou d'autres matériels; vente de moteurs électriques.
0_2711Z_Etudes et realisations de blocs haute tension, etudes electromagnetiqu es, fabrication, entretien, reparation moteurs electriques et transformateurs.
0_2711Z_Fabrication, reparation, modification, negoce et vente de tous types de transformateurs, cellules, moyenne tension, bobinage, poste de transformation, materiels electriques, pose et entretien, installations electriques
0_2711Z_Le développement, l'installation et la maintenance de kits de production d'énergie.
