0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Le transport de passagers et de marchandises par voie maritime et en particulier par navires rouliers, ainsi que toutes opérations et activités Compélmentaires et/ou connexes en amont ou en aval du transport de marchandises par voie Maritilme. agence commerciale en qualité de mandataire vente de billets de transports de passagers et organisation et vente de voyages et séjours individuels et collectifs. l'étude, la mise en construction, l'achat, la vente, la location et l'exploitation de tous navires et installations annexes nécessaires. toutes opérations de transit, de consignation et d'Affrétement.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Construction, acquisition, affrètement, exploitation, gérance pour son compte, pour celui de tiers ou de parts et transport de gaz liquéfiés.
0_5020Z_Affrétement et transport de navire.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Le cabotage maritime, la construction, l'acquisition l'exploitation et la gestion du matériel maritime necessaire à l'execution desdits transports ainsi que des installations de chargement et de déchargement des marchandises transportées.
0_5020Z_Toutes opérations maritimes et terrestres   conduite en douane des navires commissionnaire en transport import export de toutes marchandises toutes prises de participations directes ou indirectes.
0_5020Z_Études, réalisation de tous projets d'entreprise, de services de transport et de logistique maritime et fluviale de marchandises et de passagers sur tous les points du globe , création, organisation de toutes entreprises et de services de même nature, y compris en matière de services portuaires. Etudes, mise en construction, achat, vente, location, exploitation sous une forme quelconque de tous navires et des installations annexes nécessaires. Toutes opérations de transit, de consignation et d'affrètement .
0_5020Z_L'achat, la vente, la gestion, le Frêtement et l'Affrêtement de porte-conteneurs.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Toutes opérations de consignation, d'armement de navires, d'embarquement, de débarquement de marchandises et de passagers, de transport maritime, aérien et fluvial .
0_5020Z_Affrètement en coque nue et l'exploitation du navire neuf "tamarin" livrable en septembre 2008, toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_5020Z_Toutes entreprises, tous services de transport maritime ou fluvial de marchandises et de passagers.
0_5020Z_Toutes activités dans le domaine maritime et notamment le transport maritime, toutes activités dans le domaine maritime et notamment le transport maritime et côtiers de passagers, fret maritime, l'exploitation de bateaux d'excursion, de croisière et de tourisme, déjeuners et dîners croisières, organisation de soirée avec feux d'artifice, avec plateau traiteur et vente de verres ou bouteilles de vins et de champagne à bord, croisière oenologique avec dégustations, vente de bouteilles à bord, Privatisations du bateau avec service traiteur et service de vins, liqueurs, champagnes, et toutes activités annexes et accessoires s'y rapportant.
0_5020Z_Prestations de services dans les activités relatives au transport maritime.
0_5020Z_Groupage et acheminement des colis en Afrique par Containeur et des véhicules. Intermédiaire transport maritime. Négoce.
0_5020Z_Armement et affrètement maritime de navires.
0_5020Z_Affrètement de navire - exploitation de ligne maritime.
0_5020Z_Gestion affretement de navires opérations de transport maritime.
0_5020Z_Acquisitions de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Transport maritime autre que produits pétroliers.
0_5020Z_Acquisitions de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Transport et location de navires.
0_5020Z_Acquisition, exploitation, location de tous actifs liés à la logistique maritime, terrestre ou aéronautique.
0_5020Z_Acquisition et gestion d'un bateau. Location du bateau à usage professionnel.
0_5020Z_Transport international de marchandises par voie maritime.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Toutes entreprises et tous services de transport maritime ou fluvial de marchandises.
0_5020Z_Transport maritime et fluvial dragage et vente de produits dragues.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Gestion et armement de navires, l'achat et la fourniture de services de pièces ou d'équipements nécessaires a l'armement de ces navires.
0_5020Z_Collecte et transport par voie maritime de matières dangereuses et non dangereuses, exploitation, affrètement de tout navire armé, cabotage national et international, ravitaillement, assistance navire.
0_5020Z_Conception et promotion de voiliers de charge transport maritime de marchandises et où de personnes à la voile promotion et développement du commerce équitable conseil formation recherche dans les domaines du transport maritime à la voile et de la responsabilité sociétale des entreprises promotion communication développement de technologies écologiques dans le domaine du transport maritime et de la construction navale.
0_5020Z_Transport maritime, affrètement, exploitation de navires et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5020Z_Toutes opérations de travaux maritimes et d'assistance pétrolière. Toutes opérations liées au pescatourisme.
0_5020Z_Le fret par Bâteau et par avion des effets neufs et usagers ainsi que des véhicules, toutes destinations confondues.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Profession d'affrètement et courtage.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Affrètement maritime et fluvial, négoce international, développement commercial de lignes maritimes et autres activités de transport.
0_5020Z_L'exploitation, la gérance, l'affrètement, l'achat ou la vente de tous les navires français ou étrangers, appartenant ou non à la société et, en général, toutes les opérations Martimes s'y rattachant directement ou indirectement, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous les établissements commerciaux ou industriels utiles à la réalisation de l'objet ci-dessus.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_En france et partout dans le monde, l'acquisition, la vente, la prise en location, ainsi que l'affrètement, sous quelque forme que ce soit, de tous navires de commerce, le transport maritime de marchandises, ainsi que le stockage et l'entreposage desdites marchandises, le négoce maritime.
0_5020Z_Armement, exploitation de navires fluviaux et maritimes , conseil, études, prestations de services dans le domaine de transport maritime et fluvial .
0_5020Z_L'acquisition, la vente, la location, l'entretien et l'exploitation de bateaux, navire, matériels et engins, installations flottantes ou non.
0_5020Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, exploitation et location de bateaux de plaisance.
0_5020Z_Acquisiition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Les opérations de transports maritimes, fluviaux et ferroviaires.
0_5020Z_Faciliter le développement des échanges commerciaux de tous produits ou matériels faciliter les opérations de transport et d'agence maritime.
0_5020Z_L'avitaillement et le transport Maririme de produits pétroliers notamment en Guyane et dans les Antilles françaises. La construction, l'acquisition, l'affrètement, le frètement (en location coque nue ou crédit bail), l'exploitation, l'armement et la gestion du matériel Maritimeou fluvial.
0_5020Z_Armement et affrêtement maritimes de navires.
0_5020Z_Activité de charter en bateau moteur ou voilier, la location de bateau moteur ou voilier avec ou sans équipage.
0_5020Z_Toutes opérations industrielles, commerciales et de prestations de services se rapportant au transport maritime; l'acquisition et, le cas échéant, le financement d'un potentiel de transport maritime, constitué de navires transbordeurs en vue de leur affectation par voie de charte à temps ou d'affrètement coque nue sur les lignes maritimes internationales.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Transport maritime et côtier de fret, négoce, Import et Export de tous produits non réglementés.
0_5020Z_Location de bateaux avec équipage et services y compris tous types de convoyages notamment à usage commercial. Achat et revente de bateaux. Fourniture de toutes prestations, prestations de services, marchandises, matériel se rapportant à l'activité des bateaux. Les prestations de services de conseil, d'assistance, de promotion, de financement et/ou de formation ayant trait aux secteurs des loisirs et des sports.
0_5020Z_Commerce de carburants divers, négoce de pétrole brut et transport de tous produits pétroliers.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5020Z_Armement maritime, réalisation de prestations de services de toute sorte en relation avec le transport et le secteur maritime, tant en France qu'à l'étranger.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Services de transport et de logistique maritimes et fluviaux.
0_5020Z_Courtage de vente, de location, d'affrètement, avec équipage, la mise à disposition et l'exploitation à titre onéreux de tous navires de plaisance inscrits sur les registres des navires de commerce et de tous navires de commerce. Courtage de vente, de location, d'affrètement, achat et vente, location, affrètement de navires, matériels de transport aérien, véhicule automobile. Courtage de vente, de location, d'affrètement, avec équipage, la mise à disposition et l'exploitation à titre onéreux de tous navires de plaisance inscrits sur les registres des navires de commerce et de tous navires de commerce. Courtage de vente, de location, d'affrètement, achat et vente, location, affrètement de navires, matériels de transport aérien, véhicule automobile. Achat, vente, location meublée ou non, avec ou sans prestations accessoires de résidences de prestige.
0_5020Z_Transport maritime de marchandises, acquisition, affrètement et exploitation de tout navire de transport maritime.
0_5020Z_Toutes opérations commerciales portant sur le commerce de toutes marchandises, la commission, le courtage et la représentation générale, l'exportation et l'importation, le transit et la consignation , toutes opérations de transport maritime, fluvial, ferroviaire, routier et aérien, par achat ou location du matériels, et toutes opérations connexes.
0_5020Z_Transports maritimes et côtiers de Frêt.
0_5020Z_Transport maritime de matériels et de personnes. Travaux maritimes, draguage.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Orpaillage et transport de marchandises diverses.
0_5020Z_Acquisition et exploitation de navires; prestations de services maritimes.
0_5020Z_Transport de conteneurs de produits divers colisage.
0_5020Z_Acquisitions de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Exploitation de navires sabliers directement ou par affrêtement.
0_5020Z_Achat, vente, exploitation et location nue ou avec services de tout navire; et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à cette activité.
0_5020Z_Transitaire, import export, négoce de tout véhicule a moteur neuf, courtier de marchandises, commissionnaire de marchandises et commissionnaire en douane.
0_5020Z_Armement maritime et prestations en relation avec le transport maritime et fluvial.
0_5020Z_Transport maritime de passagers, de véhicules de tourisme et véhicules poids lourds destinés au transport de frêt sur le transmanche . La Scop assure également la commercialisation de la ligne et gère les services de restauration, bar et le travel retail destinés aux passagers.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Location de bateaux (affrètement) avec skipper.
0_5020Z_Transports maritimes industriels. Achat et vente de navires.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Transport maritime, courtage.
0_5020Z_L'exploitation des activités de transport maritime à l'exception de la navigation fluviale, et toutes opérations similaires ou connexes y compris l'achat et la vente d'actifs maritimes en ce compris tout type de navires et d'une manière générale la gestion de l'activité d'armateur ainsi que l'engagement dans des activités relatives à l'armement au Frètement à l'affrètement coque-nue et à temps ou au voyage ou à tout autre type d'affrètement maritime et toutes opérations off-shore y relatives.
0_5020Z_Transport maritime et de logistique ainsi que toutes autres activités en rapport avec le transport maritime et la logistique ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement et indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_5020Z_Activités nautiques diverses.
0_5020Z_Construction en sous-traitance, acquisition, affretement, exploitation, gerance technique ou commerciale ou d'armement pour son propre compte ou celui de tiers, de navires ou parties de navires, transporteurs de gaz liquefies
0_5020Z_Participation, sous toutes formes et par tous moyens, de droit à toutes opérations , études, réalisation de tous projets d'entreprises, de services de transport, de logistique maritime ou fluvial de marchandises et de passagers sur tous les points du globe. Création, organisation de toutes entreprises et services de même nature y compris de services portuaires. Etudes, mise en construction, achat, vente, location, exploitation de tous navires et d'installations annexes nécessaires. Toutes opérations de transit, de consignation et d'affrètement, à l'exception de toutes activités réglementées .
0_5020Z_Représentation de lignes maritimes, la vente de frets maritimes et tous services associés, coordination, logistique, surveillance, les services de transporteurs maritimes, l'exploitation technique de navires pour le compte de tiers en tant qu'armateur et la conduite de la gestion commerciale de navires pour le compte de tiers en tant qu'armateur.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Toutes opérations concernant les industries électriques, relatives aux moyens de transmission de l'énergie, toutes opérations pouvant s'y rattacher et la gestion de son patrimoine.
0_5020Z_Transport maritime.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5020Z_Transports Martimes et côtiers.
0_5020Z_Courtage d'affrêtement maritime, conseil en transport maritime et transports industriels, commissionnaire de transport.
0_5020Z_L'étude de tous projets d'entreprises et de services de transports maritimes, et fluviaux de marchandises sur tous les points du globe, la création et l'organisation de toutes entreprises et services de cette nature. l'étude, la construction, l'achat, la vente, la location, l'affrètement, l'armement, l'échange, et l'exploitation sous une forme quelconque de tous navires et installations annexes et connexes.
0_5020Z_Exploitation de navires d'armes au commerce, frètement, exploitation de navires sabliers , extraction de toutes substances minérales d'origine marine. Exploitation de tous gisements ou carrières, marins, de sables, d'agrégats. Transport maritime de matériaux et amendements marins .
0_5020Z_Transports maritimes côtiers de fret, courtage, gestion locative, Consulting en matière nautique, négoce de navires, matériels et équipements nautiques, l'organisation d'évènements et de salons.
0_5020Z_L'achat, la vente, la gestion, le Frêtement et l'Affrêtement de porte-conteneurs.
0_5020Z_Toutes opérations commerciales portant sur le Comerce de toutes marchandises, la commission, le courtage et la représentation générale, l'exportation et l'importation, le transit et la consignation , toutes opérations de transport maritime, fluvial, ferroviaire, routier et aérien, par achat ou location du matériel, et toutes opérations connexes.
0_5020Z_Détention, exploitation, sous toutes les formes pour son compte ou pour le compte de tiers de navires ou de parties de navires , d'installation ou de maintenance de câbles de télécommunication sous-marins .
0_5020Z_Construction, acquisition, affrètement, exploitation et gérance pour son propre compte ou celui de tiers, de navires ou de parts de navires pour le transport de gaz liquéfiés .
0_5020Z_Fret maritime et aérien; vente sous toutes ses formes, import-export de tous produits non-réglementés, produits exotiques, textiles et en vente ambulante.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Transport maritime, aérien en particulier, agence maritime, affrètement, transit et consignation.
0_5020Z_Transport maritime de marchandises en France et à l'étranger , activités d'affrètement, de négoce maritime et entreposage de marchandises.
0_5020Z_Étude, réalisation, participation dans tous projets d'entreprises et de services de transports et de logistiques maritimes et fluviaux.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Agent maritime commissionnaire de transport.
0_5020Z_Operations se rapportant a l'activite de commissionnaire en transports d'hydrocarbures .
0_5020Z_L'armement et l'exploitation nationale ou internationale de tous navires ou bateaux maritimes.
0_5020Z_Sur le territoire métropolitain, contrôle, exploitation, gestion nautique et armement de navires , ce, directement ou indirectement, pour son propre compte ou pour le compte de tiers .
0_5020Z_Toute opération commerciale, notamment à l'international et l'affrètement maritime vers l'Afrique, ainsi que toutes opérations de représentation ou courtage.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Gérance de navires toutes opérations d'intervention et de courtage liées au transport maritime.
0_5020Z_Transport de bateaux et de marchandises de toute nature.
0_5020Z_L'exploitation de toutes entreprises et installations de transports maritimes de personnes ou de marchandises.
0_5020Z_Toutes opérations Comerciales portant sur le commerce de toutes marchandises, la commission, le courtage et la représentation générale, l'exportation et l'importation, le transit et la consignation , toutes opérations de transport maritime, fluvial, ferroviaire, routier et aérien, par achat ou location de matériel, et toutes opérations connexes.
0_5020Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier concernant directement ou indirectement la construction, achat, vente, location, armement, consignation, exploitation, gestion de tous navires engins maritimes et tous services maritimes.
0_5020Z_L'achat, la vente, la gestion, le Frêtement et l'Affrêtement de porte-conteneurs.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_La consignation et la manutention des navires ainsi que les activités de louage et d'affrètement de navires, Internationalement comprises sous le terme de "Shipping". Commissionnaire de transport maritime et aérien, transit, commissionnaire en douane.
0_5020Z_Le fret maritime import-export.
0_5020Z_Torréfaction café, commerce détail, transformation de cafés et cacaos verts, fabrication de produits chocolatés.
0_5020Z_Opérations de transport et de transit par voie maritime.
0_5020Z_Affrètement et prestations fluviomaritimes et maritimes.
0_5020Z_L'acquisition, la détention, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle d'une péniche à usage professionnel.
0_5020Z_Transports maritimes, acquisition, armement et affrètement de tout navire ; transports maritimes ; à titre accessoire, services maritimes tels que le remorquage maritime, lamanage, surveillance du dépotage d'hydrocarbures ainsi que toute intervention nécessaire afin d'éviter une pollution maritime ou de la limiter.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Toutes opérations concernant, directement ou indirectement, la construction, l'achat, la vente, la location, l'armement, la consignation , l'exploitation ou la gestion de tous navires, d'engins maritimes et tous services maritimes, notamment, la navigation, le remorquage et le sauvetage en mer .
0_5020Z_Location, acquisition, exploitation de navires et de tous matériels fixes, mobiles ou roulants, la gestion, l'entretien, la réparation de Ces matériels, opérations de transports maritimes, fluviaux, terrestres, ferroviaires, opérations d'armement et d'Affrêtement.
0_5020Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5020Z_Fourniture de services marins de remorquage et associés à l'industrie de terminaux pétroliers et gaziers.
