0_4762Z_Presse, loto, bimbeloterie, papeterie et ventes de tous produits et accessoires en détail.
0_4762Z_Diffusion de la Preszse, papeterie, librairie, cadeaux, services..
0_4762Z_Librairie, papeterie, distribution de presse , achat, vente de disques, de cassettes, d'articles de bureau, de maroquinerie. Holding financier .
0_4762Z_Papeterie, fournitures, consommables, mobilier, copieur, informatique professionnelle.
0_4762Z_Détail de presse, librairie, papeterie, Française des Jeux, vente de carterie, cartes routières, confiserie, cassettes, CD, et DVD enregistrés, CD Rom, cadeaux, jouets et articles divers, dépôt de teinturerie, travaux photos, travaux de bureautique auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac n° 410 00 78N.
0_4762Z_Commerce de librairie-papeterie-articles de bureaux-tabletterie colifichets-Carterie-produits de la Ratp-cartes téléphoniques-jouets-cadeaux, auquel sont annexés l'activité de vente de la presse essentiellement fournie en dépôt à titre personnel et un point de validation du Loto ou autres jeux.
0_4762Z_Administration et gestion.
0_4762Z_Presse, loto, librairie, papéterie, bimbeloterie, débit de tabacs.
0_4762Z_Débit de tabac, presse loto, jeux, librairie, papeterie, journaux, relais, colis, confiserie, bimbeloterie, dépôt de blanchisserie et teinturerie.
0_4762Z_Achat et vente d'étiquettes, de tous produits d'imprimerie, d'accessoires autour des vins et spiritueux.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, papeterie, bimbeloterie, confiserie, article de pêche, photo.
0_4762Z_Bimbeloterie, confiserie, papeterie, presse auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Presse, papeterie, licence Iii, jeux de la Française des jeux et Pari Mutuel Urbain (P.M.U).
0_4762Z_Négoce de fournitures de bureau de mobilier et de matériel bureautique et informatique service après-vente.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux, bimbeloterie, achat et vente de fleurs coupées et en pot, compositions florales, accessoires divers, loto, jeux de grattage, boisson à emporter, vente de boissons catégorie 1, dépôt de pain, et vente d'articles de pêche et portage de journaux à domicile. Débit de tabacs.
0_4762Z_Libraire, presse, papeterie, loto, grattage, bimbeloterie, confiserie.
0_4762Z_Librairie papeterie dépôt de journaux avec un bureau de loto - PMU.
0_4762Z_Papeterie presse activité de loto et jeux dérivés Pmu débit de boissons à consommer sur place 3ème catégorie.
0_4762Z_Presse librairie papeterie loto national bazar.
0_4762Z_Maroquinerie, cadeaux, articles de fumeurs, jeux de la française des jeux et tous jeux de hasard, auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac exploité par le cédant au 29-31 rue de la République à Torigni sur Vire.
0_4762Z_Vente de tabac presse
0_4762Z_Achat, vente, dépôt de tous articles de brocante, philatélie, cartophilie, numismatique, livres, vieux papiers, gravures, cadeaux, ainsi que tous accessoires et fournitures relatifs à ces articles neufs ou d'occasion en magasin en tournée, sur marchés, foire et exposition à titre ambulant et sédentaire.
0_4762Z_Presse française des jeux Pmu.
0_4762Z_L'achat, la vente de tous articles de presse, librairie, souvenirs, loto, loterie, jeux de hasard, prestations de service, éditions.
0_4762Z_Bimbeloterie jeux loto grattage gérance tabacs confiserie presse.
0_4762Z_Vente de journaux, bimbeloterie, publications diverses, Papèterie, librairie, loterie nationale et autres jeux de la française des jeux et débit de tabacs.
0_4762Z_Tabac librairie papeterie presse loteries loto.
0_4762Z_Papeterie - vente de journaux.
0_4762Z_Un fonds de commerce de papéterie, bimbeloterie, jouets, articles de fumeurs, pellicules photos, confiserie, auquel sont annexées les gérance d'un débit de tabac, jeux de la française des jeux, loto, Midi Libre.
0_4762Z_Diffuseur de presse, librairie et papeterie.
0_4762Z_Maison de la presse, papeterie, carterie, fournitures de bureau , vente au détail de livres, Loto, jeux divers et d'articles de cadeaux .
0_4762Z_Librairie, presse, papeterie, bimbeloterie, tabletterie, jeux de la française des jeux auxquels sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un bureau de validation de loto et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4762Z_Détail de papeterie bimbeloterie petite librairie gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Librairie papeterie tabletterie jeux de la française des jeux Auxquel est annexé un débit de tabac un point de validation loto et un point de validation pari mutuel urbain.
0_4762Z_Exploitation d'un débit de tabac, distributeur de la Française des jeux, diffuseur de presse, vente d'alcool et de spiritueux de 8 h à 22 h.
0_4762Z_Bimbeloterie, vente d'objets décoratifs ou publicitaires, PMU, Jeux de la Française des Jeux (dont Loto et Loterie), presse.
0_4762Z_Librairie, presse, loto, Pmu, Ratp, Taxiphone, photocopie, bazar, fax et toutes autres prestations de services s'y rapportant sous toutes ses formes et en tous lieux ainsi que toute activités connexes et ou complémentaires s'y rapportant.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, loterie, bimbeloterie, librairie, papeterie, confiserie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse et articles de Paris.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, Tablerie, loto, jeux, télécartes, cadeaux, vente de boissons (non alcoolisés), gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Commerce de détail de journaux et papeterie en magasin spécialisé.
0_4762Z_Vente et reconditionnement et recyclage de cartouches d'imprimante distribution spécialiséee informatique et papeterie et services associés - vente de CD ROM DVD disquettes d'articles de bureau de meubles de bureau.
0_4762Z_Librairie papeterie presse.
0_4762Z_Négoce de matériel, mobilier, fournitures de bureaux, papeterie, de tous articles s'y rapportant, reprographie. Toutes prestations de services diverses liées à cette activité   reliure, etc. L'exploitation, sous quelque forme que ce soit, de tout fonds de commerce de cette nature.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, bimbeloterie, cadeaux, souvenirs, cartes postales, articles de pêche, jeux de grattage.
0_4762Z_Vente de presse librairie papeterie confiserie articles de plage jeux souvenirs cadeaux.
0_4762Z_Presse librairie papèterie bazar.
0_4762Z_Commercialisation de titres de presse ou de produits et d'échantillonnages gratuits ou payants au sein de tous réseaux.
0_4762Z_Librairie, papeterie et presse.
0_4762Z_Presse papéterie reliure toutes activités maison de la presse vente de jeux et lotterie de la Française des jeux.
0_4762Z_1 - Vente de journaux, petite librairie, fleurs poterie et tous articles pour le jardin 2 - Sandwicherie, saladerie, salon de thé, vente de boissons à emporter (à compter du 23/05/2012).
0_4762Z_Vente au détail de journaux périodiques magazines livres petites papeteries point loto point diffusion presse.
0_4762Z_Presse, papeterie, librairie, Pmu, loterie, maroquinerie, articles de Paris.
0_4762Z_Bar tabac librairie papeterie loto et jeux presse.
0_4762Z_Presse, Billeterie, loterie, française des jeux, librairie, papeterie, bimbeloterie, accessoires de tabac, cartes téléphoniques.
0_4762Z_Presse loto confiserie bimbeloterie carterie jouets divers dépôts developpement photo cartes de Bus.
0_4762Z_Vente de papier matériel fourniture mobilier de bureau et peri-informatique réparation de matériel de bureau et mécanographique négoce prestations de services négoce de tout tampon gravure signale- tique reproduction personnalisation de document et objet.
0_4762Z_Presse librairie papeterie.
0_4762Z_Achat-vente de papeterie et fournitures de bureau.
0_4762Z_Tabacs librairie papeterie presse jeux loto cadeaux souvenirs bimbeloterie articles de plage.
0_4762Z_Activité de commerce de presse loto PMU papeterie carterie confiserie piles de montres.
0_4762Z_L'exploitation de tous fonds de commerce et plus particulièrement du fonds de commerce de tabac, loto, presse, bimbeloterie et confiserie exploité à 67500 Haguenau 24, boulevard Nessel.
0_4762Z_Tabletterie, loto, Pmu, presse avec ou sans débit de tabac Annéxé, vêtement, cadeaux, articles de Paris.
0_4762Z_Le commerce de détail de journaux et papeterie en magasin spécialisé, la vente d'accessoires cadeaux, stylos, maroquinerie, encrier, cartes postales, bijoux fantaisie, loto et jeux à gratter, confiserie,.
0_4762Z_Maison de la presse - papeterie - souvenir - timbres - carte de pêche - relais colis - française des jeux - point clés -.
0_4762Z_Librairie, papeterie, maroquinerie de bureaux, cadeaux, gravures.
0_4762Z_Papeterie, reprographie , vente de matériel, de mobilier et de fournitures de bureau, de papeterie et d'informatique , beaux-arts, travaux manuels scolaires et services de tous produits annexes .
0_4762Z_Partie d'activité concernée : Librairie, papeterie, articles de fumeurs, chasse, pêche, cadeaux, loto auquel est annexé un débit de tabac ordinaire permanent.
0_4762Z_Presse, loto, jeux à gratter, papeterie, librairie, confiserie, abonnements bus, relais colis, fax, photocopies, cartes téléphoniques, carterie, cadeaux.
0_4762Z_Commerce de détail de papeterie presse librairie confiserie vente de fleurs coupées plantes cadeaux poteries compositions florales composition de fruits et fleurs vente de jeux à gratter.
0_4762Z_Commerce de presse, librairie, papeterie , confiserie, loterie, photos, carterie, photocopie, relais-colis, articles cadeaux, jouets.
0_4762Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4762Z_Vente de livres, gadgets, films videos
0_4762Z_Débit de tabac, articles de fumeurs, bimbeloterie, loto, journaux, parfumerie.
0_4762Z_Photographie , papeterie, librairie, articles de sports, souvenirs, journaux
0_4762Z_Diffuseur de presse, librairie, papeterie, confiserie, boissons non alcoolisées, glaces, bimbeloterie, carterie, textile, chaussures, décoration, cadeaux et prestataire de services pour remplacement dans les tabac pressé.
0_4762Z_Presse loto débit de tabac.
0_4762Z_Papeterie, imprimerie, gravure en sous-Traitance, commerce de détail.
0_4762Z_1.Loto, parfumerie, librairie, presse, papeterie, bijouterie fantaisie, cadeaux, articles de bazar. Gérance d'un débit de tabacs.2. Débit de boissons.
0_4762Z_Presse papeterie jeux bimbeloterie cadeaux librairie.
0_4762Z_Vente au détail d'articles de papeterie, fournitures scolaires et fournitures de bureaux.
0_4762Z_Librairie papeterie vente de journaux et publications jouets cadeaux galerie d'art et autographes jeux.
0_4762Z_Presse, bar, bimbloterie, snack, jeux, annexes de débit de tabacs.
0_4762Z_Diffusion journaux presse magazines librairie papeterie carterie confiserie jeux française des jeux, titres de transport délivrance des colis portage courses et transports légers, impression, publicité fax, photographie, tirage photos, souvenir, bazar, bimbeloterie, jouets, logiciels vente location entretien téléphonie informatique vidéo sons high-tech, appareils photos camescope matériel et accessoires, vente internet.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, journaux, confiserie, carterie, photos, tabletterie, jeux et jouets , dépôt de jeux et Loterie .
0_4762Z_Un fonds de ccommerce de journaux, papéterie, jeux, bimbeloterie, livres cadeaux et artivités annexes.
0_4762Z_Commerce de détail de journaux et papeterie en magasin spécialisé.
0_4762Z_Vente de journaux, bimbeloterie, papeterie, loto, librairie, photo, jouets, parfumerie, mercerie, dépôt de pressing et de pain, vente de produits régionaux, vente de bijouterie, horlogerie.
0_4762Z_Papeterie articles de fumeurs librairie journaux bimbeloterie auquel est adjoint une gérance de débit de tabac.
0_4762Z_Librairie papeterie jeux éducatifs articles de bureau exposition de peintures sculptures photos.
0_4762Z_Librairie, journaux, papeterie.
0_4762Z_Vente gros et détail de papeterie, matériel et mobilier de bureau, consommables informatiques.
0_4762Z_Librairie papeterie presse cadeaux loto et jeux dérivés confiserie souvenirs.
0_4762Z_Dépôt de presse Transactions financières.
0_4762Z_Presse et accessoires.
0_4762Z_Commerce de détail de papeterie et fournitures de bureau.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, débit de tabac, loto, jeux de la française des jeux, Pmu.
0_4762Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de librairie carterie jeux loterie papeterie journaux imagerie bimbeloterie confiserie cartes routières et téléphoniques appareils accessoires pour photographie vente d'articles de Paris et de boissons le commerce de détail d'articles de bijouterie fantaisie d'accessoire de vêtements d'horlogerie-bijouterie le commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage - La vente de cigarettes éléctroniques, e-liquides, accessoires et tous produits dérivés ou annexes.
0_4762Z_Vente aux entreprises et aux particuliers de tous produits et de services sur internet et en boutique notamment de cartouches d'imprimantes, papeterie. Maintenance informatique. Vente et réparation de logiciels et matériels.
0_4762Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de presse, librairie, Carterie, papeterie, Fdj et articles divers.
0_4762Z_Commerce de détail de papeterie, jeux, service informatique, service de reproduction, mobilier de bureau, prestation commerciale.
0_4762Z_Presse jeux photographie cadeaux.
0_4762Z_Négoce de détail de tous produits de papeterie, librairie, fournitures et articles de bureautique, mobilier et matériel de bureau + la vente ou reprise au détail ou en gros d'articles neufs ou d'occasion et mobiliers et matériels de bureau, papeterie, librairie, informatique, bureautique, machines de reproduction, téléphonie, textiles et toutes prestations de services s'y afférentes.
0_4762Z_Librairie, papeterie, vente de journaux et revues et développement photos.
0_4762Z_Presse, papeterie, journaux, tabac, confiserie, cadeaux, jouets en gros, demi-gros et détail, librairie, parfumerie, fournitures de bureaux, bimbeloterie, loto, débit de boissons licence IV.
0_4762Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, Carterie, fournitures de bureau auquel est adjoint un dépôt vente de journaux et publications.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de presse, lotot, PMU, confiserie, bimbeloterie, carterie, jouets divers, développement photographiques.
0_4762Z_Vente de cartes postales, documents anciens, livres, BD, jouets en sédentaire et non sédentaire.
0_4762Z_Librairie - papeterie - sous-Dépot de journaux - tabac - loto - tabletterie - cadeaux- boissons sans alcool à empoter.
0_4762Z_Presse, papeterie, loto, cadeaux, Carterie.
0_4762Z_Presse, bazar, vente de cartouches de chasse et gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, tabletterie, tabacs, française des jeux.
0_4762Z_Presse, papeterie, librairie, confiserie, loto, loterie et paris, jeux et jouets, confiserie, imprimerie et développement photos (donnés en sous-traitance).
0_4762Z_Détail d'articles divers de cadeaux, papeterie et Carterie, en magasin spécialisé.
0_4762Z_Vente au détail de produits de papeterie, bureautique, mobilier de bureau.
0_4762Z_Journaux, papeterie, Loto et confiserie.
0_4762Z_Édition, impression, création graphique et librairie.
0_4762Z_Presse, loto, librairie, papeterie et cadeaux, bimbeloterie, carterie, petite confiserie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, carterie, cadeaux.
0_4762Z_Vente au détail de librairie, papeterie, cadeaux et assimilés.
0_4762Z_Librairie, papèterie, journaux, loto photos, souvenirs et diviers avec gérance de débit de tabac.
0_4762Z_Presse librairie papeterie bimbeloterie cadeaux articles de Paris confiserie jeux de grattage.
0_4762Z_Distributeur de presse.
0_4762Z_Presse, jeux de grattage, loto, librairie, papeterie, Carterie, bimbeloterie, confiserie, produits photos, produits régionaux,.
0_4762Z_Vente d'articles de papeterie, bureautique, consommables informatiques, fournitures et mobilier de bureau, carterie, cadeaux, arts créatifs, maroquinerie, librairie.
0_4762Z_Vente de librairie, papeterie, articles divers, journaux et publications, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4762Z_Vente de matériel et fournitures informatique et bureautique, fournitures de bureau, papeterie...
0_4762Z_Commerce de papeterie et jouets.
0_4762Z_Vente de journaux, brochures, articles de fumeurs, confiserie, presse, loto, carterie, papeterie, librairie, bimbeloterie, boissons, cadeaux, souvenirs.
0_4762Z_Vente de journaux presse spécialisée papeterie carterie bimbeloterie cartes de télé.
0_4762Z_Dépôt de presse, articles divers pour fumeurs, papeterie et débit de tabac.
0_4762Z_Liibrairie Papeterie Journaux Bazar.
0_4762Z_Débit tabac journaux loto confiserie cartés téléphoniques, dépôt de pain, relais colis et dépôt pressing.
0_4762Z_Librairie, papeterie, fournitures de bureaux, jeux.
0_4762Z_Vente de produits de librairie spécialisée, de sex-shop, de lingerie fine et de vidéothèque , ainsi que de tous produits connexes ou complémentaires. Pose de faux ongles ainsi que la vente de tous produits liés à cette activité .
0_4762Z_Vente au détail de librairie, de papeterie et de journaux.
0_4762Z_Presse,tabacs, jeux, cadeaux, bimbeloterie, loto, confiserie.
0_4762Z_La vente au détail de tous articles de librairie, papeterie, presse et de tous produits multimédia, la distribution et la vente en gros de tous articles de librairie. Vente au détail de tous articles de librairie, papeterie, presse et tous produits multimédia, cartes téléphoniques, jeux de grattage, carterie.
0_4762Z_Exercice de l'activité de diffuseur de presse, commercialisation d'articles de papeterie, bimbeloterie, cartes postales, cartes routières, cadeaux, petites maroquinerie, souvenirs et petites confiserie, vente rechargés téléphoniques, billets et cartes de jeux de hasard, tous produits de la française des jeux, loto, loterie.
0_4762Z_Vente de fournitures de bureau, mobiliers, imprimerie, objets et textiles publicitaires pour les professionnels et les particuliers.
0_4762Z_Acquisition, gestion et exploitation.
0_4762Z_Commerce de journaux, de Loto, de carterie, de confiserie, de bimbeloterie et de divers objets.
0_4762Z_Commerce de librairie, papeterie, presse, jeux, loterie, bonneterie, articles de Paris.
0_4762Z_Commerce de détail spécialisé de matériels et autres consommables informatiques telles les recharges.
0_4762Z_Presse, loto, journaux, librairie, papeterie, bazar, vente d'articles de plage, souvenirs, vêtements.
0_4762Z_Achat, vente, import-export d'imprimés et d'objets de papeterie , création graphique. Prise de participations dans toutes entreprises et plus généralement, toutes opérations similaires, connexes et annexes .
0_4762Z_Presse, Librairie, cartes postales, jeux de grattage, articles divers, vente de tabac.
0_4762Z_Création, acquisition, exploitation et gestion par bail ou autrement de tous fonds de commerce de point presse, vente de journaux et périodiques et activités annexes.
0_4762Z_Papeterie vente et édition de cartes postales bimbeloterie journaux publications vente de souvenirs vêtements accessoires de mode confiserie faience céramique meubles décoration tabac.
0_4762Z_Journaux bimbeloterie articles de pêche et chasse gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Librairie papeterie bazar vente de journaux et Publiciations -.
0_4762Z_Vente de papeterie, d'armes et de munitions, de 5e et 7e catégories , fournitures et matériel de bureau et d'imprimerie, de tableaux, d'équipement et de textile de chasse .
0_4762Z_Librairie, papeterie, maroquinerie, bimbeloterie, jouets, dépôt de journaux avec portage.
0_4762Z_Librairie, détail de journaux.
0_4762Z_Tabac,presse,bar,loterie,bazar,librairie,PMU,souvenirs,art pêche, fabrication d'appâts et toutes activités connexes et annexes, fleurs,boissons sans alcool et alcoolisées à consommer sur place ou à emporter,café,loto,papeterie,bimbeloterie,cadeaux,vente et où organisation de dégustation de produits locaux,épicerie fine,organisation de soirées PMU et où sportives,animation d'ateliers créatifs,reproduction de clés,sérigaphie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, cadeaux, bimbeloterie, presse, journaux, loto, jeux française des jeux.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de presse, jeux loterie française des jeux, PMU, relais poste, papeterie, commerce de détail d'alimentation générale, d'épicerie, de produits frais, de tous commerces de bouche, de boissons alcoolisées à emporter, de dépôt de pain, de tous produits destinés à la consommation des ménages, carburant, bibeloterie, fleurs sis à Villeneuve sur Lot auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac exploité dans le même local.
0_4762Z_Vente d'articles pour fumeurs, journaux, cadeaux, souvenirs, bimbeloterie, papeterie, presse, librairie auquel est annexé la gérance de débit de tabac.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, loto.
0_4762Z_Article de fumeur, bimbeloterie, presse, papeterie, loto, quincaillerie, distribution de carburant avec dépôt de gaz, articles de pêche et chasse, vente de fleurs, vins, spiritueux et produits régionaux.
0_4762Z_Presse loto librairie papeterie confiserie jouets bimbeloterie boissons (sans alcools) et activités connexes- gérance d'un débit de tabacs.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux, bimbeloterie, cadeaux, débit de tabacs, distribution boissons sans alcool, vente de jeux et confiserie, tabac.
0_4762Z_Presse, bimbeloterie, bazar, confiserie, loterie et débit de tabacs.
0_4762Z_Bimbeloterie, librairie, débit de tabac, loto (Fdj), diffuseur de presse.
0_4762Z_Un fonds de commerce de journaux, papeterie, loterie, de tabac, articles de Paris.
0_4762Z_Tabac, journaux, presse, loterie, bimbeloterie, carterie, articles cadeaux, jeux, dépôt de pain, bijouterie fantaisie, maroquinerie, point relais colis, prestations bureautiques, ouverture compte bancaire nickel, borne transfert d'argent.
0_4762Z_Activité de presse, carterie, librairie, vente de cadeaux et bimbeloterie et vente de jeux par la Française des jeux et paris sportifs.
0_4762Z_Papeterie, cadeaux, articles de fumeurs, presse, loto, gérance débit de tabac.
0_4762Z_Presse, jeux, papeterie, téléphonie, alimentation (sauf produits réglementés), boissons sans alcools à emporter, écrivain public.
0_4762Z_Vente au détail de presse jeux carterie cadeaux bibelots.
0_4762Z_Librairie, papeterie et vente de presse.
0_4762Z_Presse, librairie, Française des Jeux, PMU, article de plage.
0_4762Z_Presse papeterie Détailllant de produits pour la française des jeux, jeux vidéos, cadeaux.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, article cadeaux, gadgets, bimbeloterie, confiserie, glaces, boissons.
0_4762Z_Presse articles de fumeurs papeterie librairie confiserie parfumerie petite maroquinerie bimbeloterie auquel est annexé la gérance de débit de tabac.
0_4762Z_Librairie, presse, tabac, jeux FDJ.
0_4762Z_Librairie Presse Loto Tabac.
0_4762Z_Alimentation en générale, jeux de la française des jeux, petite presse, vente de boissons alcoolisées.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, épicerie et vente de marchandises diverses.
0_4762Z_Tabac, presse, librairie, carterie, confiserie, bimbeloterie, boissons à emporter, jeux de grattage, loto, française des jeux, PMU.
0_4762Z_Fournitures de bureau, papeterie, mobilier
0_4762Z_Papeterie, articles de souvenirs, bimbeloterie, presse, loterie, librairie, tabac.
0_4762Z_Librairie papeterie tabac jeux article de cadeaux.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, loterie, bimbeloterie, maroquinerie, jeux de grattage, loto, papiers anciens et objets de collections.
0_4762Z_Vente au détail papeterie presse jeux cadeaux confection d'objets, agencement et décoration, vente de boissons non alcoolisées.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, confiserie, bimbeloterie, carterie, photos, jeux nationaux, location de films.
0_4762Z_Un fonds de commerce de vente et négoce de tous produits de presse, papéterie, livres, matériels et accessoires scolaires et de bureau de vente de loto.
0_4762Z_Vente de tous articles de fumeurs, articles d'Oyonnax, Dortan et Saint CLaude et Paris, journaux, papeterie, bimbeloterie, bijoux fantaisie, loto, jeux distribution de journaux, revues.
0_4762Z_Traitement de texte, reprographie, routage postal, prestations de bureautique, gestion de fichiers, telécopie service, domiciliation, secrétariat téléphonique, vente de fournitures scolaires et de bureau, traitement de vente pär correspondance, édition et vente de livres comptables.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de négoce en papeterie,fournitures de bureau,fournitures scolaires,librairie,informatique, travaux manuels, jeux éducatifs, entretien et réparation de matériels de bureaux.
0_4762Z_Tabac, presse, papeterie, PMU, photos et loteries.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, journaux, française des jeux, bimbeloterie, loto, articles cadeaux, carterie, confiseries, fournitures scolaires.
0_4762Z_Presse loto papeterie librairie Carterie confiserie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, marchand de journaux, publications, presse, articles de Paris, souvenirs, loto, jeux, bimbeloterie, Pmu, produits de la Française des Jeux et autres jeux, Télécartes et tous produits de ventes de cartes.
0_4762Z_Vente tabac loto presse jeux papeterie articles de pêche confiserie.
0_4762Z_Papeterie, librairie, micro-édition.
0_4762Z_Papeterie, vente de mobilier, de fournitures de bureaux, d'accessoires de bureaux, de livres scolaires et autres , de plantes fraîches, séchées, artificielles et de matériel de bureau .
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie et produits ou services touchant aux activités culturelles ou de loisirs, par commercialisation de livres, journaux, articles de papeterie, de fournitures de bureaux, jeux, gadgets, disques, vidéocassettes, bandes magnétiques, tous produits similaires ou annexes.
0_4762Z_Branche d'activité d'un fonds de commerce de vente d'articles de presse bimmbeloterie petite papeterie jeux loto.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, maroquinerie, jeux de grattage, Bimbelotterie.
