0_4762Z_1 - Vente de journaux, petite librairie, fleurs poterie et tous articles pour le jardin 2 - Sandwicherie, saladerie, salon de thé, vente de boissons à emporter (à compter du 23/05/2012).
0_4762Z_Presse, papeterie, librairie, vente de journaux et de revues, loterie, cadeaux, activités annexes.
0_4762Z_Partie d'activité concernée : Elément dépendant d'un fonds de commerce de vente de papeterie, bureautique, informatique, consommables, mobiliers, matériels et tous équipements et services pour le bureau.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux, bimbeloterie, cadeaux, débit de tabacs, distribution boissons sans alcool, vente de jeux et confiserie, tabac.
0_4762Z_Débit de tabac, librairie, papeterie, presse, loto, française des jeux, articles de Paris.
0_4762Z_Presse librairie papeterie gadgeterie bimbeloterie confiserie jeux instantanés française des jeux carterie bureautique cartes routières produits alimentaires produits régionaux produits vente à emporter de boissons alcoolisées ou non souvenirs linge de maison idées cadeaux vaisselles de plus tous les produits objets articles prévus dans l'objet de la société pourront être également vendus en dépôt vente.
0_4762Z_Papeterie lourde et légère vente de mobilier et matériel de bureau bureautique informatique.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, cadeaux, fleurs, boissons à emporter, dépôt de pains. Cafetier,limonadier,débit de boissons.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, bimbeloterie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, loto, bimbeloterie, gérance tabac.
0_4762Z_Papeterie librairie.
0_4762Z_Tabac, presse, librairie, carterie, confiserie, bimbeloterie, boissons à emporter, jeux de grattage, loto, française des jeux, PMU.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie, bimbeloterie, articles de Paris, dépôt de pains, articles fumeur, cadeaux, boissons à emporter, bazar, alimentation générale, achat vente d'ouvrages en métaux précieux, de tous supports informatiques et multimédias, diffuseur de presse, vente de produits de la Française des Jeux.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, loto, carterie, cadeaux, bibus, bimbeloterie, location de films, télécartes, loterie et autres jeux similaires.
0_4762Z_Acquisition, création, vente, mise ou prise en gérance, exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce notamment, acquisition et gestion d'une participation dans la S.A.R.L. MAMIE. Gestion, administration et exploitation sous toutes ses formes d'un fonds de commerce d'alimentation, bar, petite restauration sis à l'adresse du siège social.
0_4762Z_Alimentation générale, fruits et légumes, commerce de détail de livres, journaux, papeterie.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, jeux de la Française des jeux, souvenirs, jouets, confiserie, bimbeloterie, négoce de pellicules photographiques et de carte géographiques, gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Papeterie, journaux, souvenirs, auxquelles est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Journaux, loto, loterie, articles de fumeurs, confiserie, maroquinerie, cadeaux, débit de tabac.
0_4762Z_Bimbeloterie, vente de journaux, presse, articles de fumeurs, articles de péché, papeterie, jeux instantanés, produits alimentaires, dépôt de pains, librairie, télécartes, Carterie, timbres poste, timbres fiscaux, photos, confiserie, loto et jeux de la française des jeux, gérance d'un débit de tabacs.
0_4762Z_Commerce de détail de vente de vêtements, accessoires, articles divers de cadeaux, papeterie, carterie en magasins.
0_4762Z_Librairie papeterie, articles de bureau, presse, articles religieux, confiserie, cadeaux, jouets , articles de pêche et produits dérivés.
0_4762Z_Négoce de matériel, mobilier de bureau, matériel comptable et électronique, fournitures de bureau .
0_4762Z_Un fonds de commerce de diffusion presse, librairie, papeterie, Carterie, jeux, jouets, loto jeux de grattage.
0_4762Z_Presse-librairie papeterie jeux (grattage, loto).
0_4762Z_Papeterie, librairie, bureautique, fournitures de bureau, mobilier, informatique.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, loterie, bimbeloterie, librairie, papeterie, confiserie.
0_4762Z_Papeterie, bimbeloterie, confiserie, dépôt de presse, débit de tabacs.
0_4762Z_Achat, vente de produits et articles d'impression, fournitures et mobiliers de bureau, emballages. Toutes prestations de services y afférant.
0_4762Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, revente de fournitures informatiques et de bureautique.
0_4762Z_Presse papeterie loterie confiserie jeux dérivés libraireie bimbeloterie jouets gadgets dépot de pain épicerie alimentaire.
0_4762Z_Dépôt de presse, librairie, papeterie, articles de bureau et toutes activités annexes et connexes.
0_4762Z_Commerce de fournitures de bureau commerce et installation de matériel et mobilier de bureau.
0_4762Z_Le commerce de fournitures, d'équipements et d'aménagement de bureau.
0_4762Z_Presse papeterie Détailllant de produits pour la française des jeux, jeux vidéos, cadeaux.
0_4762Z_Vente de journaux, loto, librairie, papeterie, maroquinerie, confiserie, jouets, modélismes, location Dvd, vidéos avec gérance d'un débit de tabacs.
0_4762Z_La gestion et l'exploitation d'un dépôt de presse ayant pour objet la distribution, la diffusion et la réparation des publications régionales ou locales et le cas échéant nationales.
0_4762Z_Librairie papeterie journaux publication, jeux, cadeaux.
0_4762Z_Tabac, journaux, papeterie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, articles de cadeaux, disques, jouets, tabletterie, confiserie, jeux divers, loto, débit de tabac et diffuseur de presse.
0_4762Z_Vente de tabacs, presse Lotot cadeaux bimbeloterie.
0_4762Z_Vente de papeterie articles de fumeurs librairie bimbeloterie journaux publications cadeaux jeux débit de tabacs.
0_4762Z_Librairie, papeterie et presse.
0_4762Z_Librairie, papéterie, journaux, articles fumeur, confiserie, bimbeloterie, bazar, loto, jeux dérivés et débit de tabac.
0_4762Z_Presse - jeux de Paris - grattage - Carterie - boissons non alcoolisées - hot Dog.
0_4762Z_Presse librairie papéterie carterie jeux.
0_4762Z_Vente au détail de journaux, papéterie, loto, jouets, cadeaux, vente de boissons chaudes et froides auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Papeterie, nouveautés, articles de Paris auquel sont annexés un point de vente de la presse et un point validation du loto ou autres jeux.
0_4762Z_Vente de journaux revues de presse et périodiques, librairie, papeterie, bimbeloterie .
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie et bimbeloterie.
0_4762Z_Commerce de détail de librairie et papeterie et articles de presse.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, vente de cadeaux, de tous articles de papeterie, de bureau et de tout matériel de bureau.
0_4762Z_Vente et location de produits audio vidéo, le commerce de détail et d'articles cadeaux en produits audio vidéo.
0_4762Z_L'exploitation d'un commerce de librairie, papeterie, loto, tabac, presse.
0_4762Z_Maroquinerie, papeterie et articles de fumeurs, gérance d'un débit de tabac, civette, loto, bimbeloterie,PMU.
0_4762Z_Vente au détail de papeterie, de librairie, de maroquinerie, de cadeaux, de souvenirs, de fournitures scolaires et de bureaux.
0_4762Z_Vente de tabac, presse, bimbeloterie, confiserie, articles de fumeurs, jeux de grattage, loto.
0_4762Z_Dépôt de journaux,presse,librairie,bibliothèque, papeterie,bimbeloterie,fournitures pour écoliers, cartes postales,confiserie,piles,ampoules,lampes électriques.
0_4762Z_Débit de tabac - librairie - journaux - loto - papeterie - bazar - parfumerie - lingerie -.
0_4762Z_Diffuseur de presse, de journaux, de publications, de périodiques, de revues et à titre accessoire certaines activités commerciales exercées selon l'usage des diffuseurs de presse .
0_4762Z_Achat, vente, diffusion et distribution d'articles de presse et de tous supports d'information et/ou d'annonces, livraisons de petites marchandises.
0_4762Z_Maison de presse, revues périodiques, librairie, papeterie, bimbeloterie auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac, loto, dépôt de journaux.
0_4762Z_Librairie et papeterie , distribution et vente de presse. Location, vente de cassettes, de matériel vidéo, d'articles de maroquinerie, de téléphonie, de jeux, de cadeaux, de photographies et de confiserie .
0_4762Z_Tabac, presse, jeux, Bimbelotterie, librairie, papeterie.
0_4762Z_Librairie - presse - papeterie - tabletterie - cadeaux - jeux du hasard - carterie.
0_4762Z_Distribution de la presse (journaux revues publications). Librairie, papeterie, vente de jeux de loterie et grattage, d'articles de bureau, de fumeur, de bimbeloterie, de maroquinerie, de cadeaux, de timbres, de confiserie, d'articles de téléphone. Dépôt, retrait de colis, transfert d'argent.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, souvenirs, Loto et cadeaux.
0_4762Z_Vente de papeterie.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, Loto, timbres, articles de Paris, jouets, disques, cartes téléphoniques et titres de transport RATP.
0_4762Z_Papeterie, librairie, presse, dépôt de journaux, bazar, confiserie, cadeaux, loto, produits de la Française des jeux.
0_4762Z_Librairie, papeterie, vente de journaux, d'articles de pêche, de bimbeloterie, d'articles de bazar, P.M.U., Loto, café, restaurant, dancing et cinéma , achat, vente de tous produits alimentaires ou de boissons. Gestion de tous établissements de loisirs ou de sport .
0_4762Z_Confiserie presse journaux loto française des jeux jeux à gratter bimbeloterie carterie papeterie cadeaux téléphone.
0_4762Z_Diffuseur de presse, journaux, publications et collections périodiques, librairie, papeterie, loto, loterie, tabletterie, Carterie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, vente de journaux, bimbeloterie, cadeaux, gérance de débit de tabac, jeux de grattage, loto.
0_4762Z_Vente de fournitures de bureau, mobilier de bureau, imprimerie, bureautique, consommables informatitques et services de photocopies, reliures et plastification auprès des professionnels et des particuliers.
0_4762Z_Négoce de fournitures de bureau et consommables informatiques, mobilier...
0_4762Z_Vente de fournitures de bureau, matériels informatiques et reprographiques.
0_4762Z_Vente de journaux librairie papeterie articles de fumeurs de bureau confiserie gérance d'un débit de tabac et détaillant française des jeux.
0_4762Z_Librairie, Papéterie, presse.
0_4762Z_Vente d'articles de librairie, de papeterie et des beaux-arts.
0_4762Z_Vente aux particuliers et aux professionnels de mobiliers de bureaux/D e mobiliers/de consommables / de produits informatiques/ de papeterie/la vente de service aux entreprises.
0_4762Z_Vente au détail d'articles de fumeurs articles de Paris petite papeterie librairie loto articles de pêche vente au détail dépôt de presse et journaux.
0_4762Z_Le négoce de toutes cartouches d'encres et toners de toutes marques, neufs ou d'occasion et de tous articles de papeterie.
0_4762Z_Vente de journaux bazar papeterie librairie photos cassettes video.
0_4762Z_Le commerce de gros et de détail de produits de papeterie, bureautique, de mobilier de bureau, d'informatique et la fourniture de prestations annexes.
0_4762Z_Presse, loto, PMU, loterie, bimbeloterie, librairie, papeterie, débit de tabac.
0_4762Z_Papeterie presse cadeaux photos tabac.
0_4762Z_Distribution de détail et de gros de fournitures matériel équipements de bureau et informatique, services.
0_4762Z_Vente de journaux, articles cadeaux PMU LOTO, épicerie, alimentation générale, bazar, papeterie et bimbeloterie auquel est attaché un débit de tabacs.
0_4762Z_Commerce au détail de livres, d'articles de papeterie, dépôt de journaux, édition écrite , de façon générale, conception, exploitation, vente de tous supports liés à la production et à la diffusion de la culture, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour .
0_4762Z_Secretariat
0_4762Z_Presse bimbeloterie loto jeux de française des jeux carterie débit de tabac.
0_4762Z_Exploitation d'une librairie, papeterie, presse.
0_4762Z_Vente et dépôt de journaux, librairie, papeterie et jeux de grattage.
0_4762Z_Bar, tabac, presse, Multiservices, restaurant, épicerie, traiteur, plats à emporter.
0_4762Z_Presse, papeterie, librairie, bimbeloterie, débit de tabac, loterie, Pmu, jeux de la française des jeux, confiserie.
0_4762Z_Exploitation de tous fonds de commerce de stations service et Activirtes annexes susceptibles d'y être exploitées- Distribiution de carburants, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4762Z_Librairie, achat et vente de livres anciens et modernes, revues, gravures, objets d'époque, vieux papiers, par tous modes d'achat et vente à des particuliers, par correspondance, ventes publiques en lots ou au détail.
0_4762Z_Tabletterie, gérance débit de tabac, bureau de validation des jeux de la française des jeux.
0_4762Z_Vente de journaux publications bibeloterie articles de fumeurs confiserie papeterie loterie nationale et lotos.
