0_4762Z_Dépôt de presse, articles divers pour fumeurs, papeterie et débit de tabac.
0_4762Z_Vente de papeterie, fournitures de bureau, accessoires, cadeaux, mobilier
0_4762Z_Librairie, bimbeloterie, confiserie et jeux , fonds auquel est adjoint un dépôt-vente de journaux et de publications .
0_4762Z_La gestion de tous commerces et prestations de services, dont presse et loto, auxquels est associée lé gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4762Z_Commerce de presse, produits de la française des jeux, librairie, papeterie, carterie, reproduction de clés, bimbeloterie, bibeloterie, développement de photographies numériques, relais colis, dépôt de pressing.
0_4762Z_Vente au détail de papeterie, de librairie, de maroquinerie, de cadeaux, de souvenirs, de fournitures scolaires et de bureaux.
0_4762Z_Vente de produits de papeterie.
0_4762Z_Vente de journaux bazar papeterie librairie photos cassettes video.
0_4762Z_Presse, librairie, loto, cadeaux, jouets, débit de boissons non alcoolisées à emporter. Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un maximum autorise de 3.5 tonnes.
0_4762Z_Achat, vente articles de presse, journaux, magazines, articles librairies, papeterie, carterie. Location de meublés. Organisation d'activités de plein air, notamment chasses à la journée.
0_4762Z_Exploitation d'une librairie, papeterie, presse, bimbeloterie, souvenirs, friandises auquel est annexé un sous dépôt de journaux, loto et jeux assimilés.
0_4762Z_Papeterie, librairie, micro-édition.
0_4762Z_Vente de stylos et de tous articles liés à l'écriture, d'articles de coutellerie, maroquinerie, papèterie, cadeaux et accessoires, bimbeloterie, articles fumeurs.
0_4762Z_Vente de journaux, cartes postales, articles de souvenirs, librairie, papeterie, articles de fumeurs, bimbeloterie, loto et jeux dérivés, confiserie, jeux hypiques, vente de boissons à emporter (sans alcool), relais colis.
0_4762Z_Presse, Loto, bimbeloterie, carterie, confiserie, librairie, articles de Paris, papeterie, journaux , vente et réparation de montres .
0_4762Z_Imprimerie et reprographie.
0_4762Z_La distribution de produits de papeterie, bureautique, mobilier de bureau, informatique et services.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux, bimbeloterie, bazar, confiserie, jouets, piles, pellicules, cartes postales, Débt de tabacs, articles de fumeurs, Reprogravure.
0_4762Z_La vente ou reprise au détail ou en gros d'articles neufs ou d'occasion - la vente d'articles de papeterie, d'écriture, de librairie, de fournitures de bureau et de toutes prestations de services y afférentes - la vente de consommables équipements et matériel informatiques - la vente de maroquinerie et bagagerie -la vente de jeux, jouets, cadeaux et objets de décoration - la vente de mobiliers de bureau et de produits d'entretien - la vente de services d'Impréssions et Bureautiques - l'achat la vente le négoce, la commercialisation, l'importation, l'exportation, la location, la représentation, le courtage de tous produits, marchandises, prestations de services ou concept concernant Ces activités - la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'Nstallation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerces usines et ateliers - la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous Procédès ou brevets, labels, licence ou marques - la participation directe ou indirecte sous toutes formes de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, fusion, alliance ou d'association en participation et toutes opérations en courtage, commissions ou représentations - toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles, civile financières et généralement toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet ou se rattachant directement ou indirectement à celui-ci.
0_4762Z_Diffuseur de presse, vente de livres, papéterie, carterie, confiserie, bimbeloterie, souvenirs, intermédiaire jeux.
0_4762Z_Diffusion de presse.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, carterie.
0_4762Z_Journaux, tabletterie, bimbeloterie, tabac, confiserie, papeterie, librairie.
0_4762Z_Presse - Librairie Papeterie - Française des jeux.
0_4762Z_Bar brasserie jeux loto gérance débit de tabac annexée au fonds.
0_4762Z_Presse articles de fumeurs papeterie librairie loto bimbeloterie Carterie confiserie souvenirs gérance d'un débit de tabacs.
0_4762Z_Librairie papeterie bimbeloterie débit de tabac dépot de presse conrat loto national.
0_4762Z_Librairie, papeterie
0_4762Z_Tabac loto bimbeloterie presse.
0_4762Z_Journaux librairie papeterie dépôt messagerie articles de fumeurs jeux point relais prestations de services pour particuliers gérance d'un débit de tabacs.
0_4762Z_Café bar bimbeloterie presse tabac française des jeux papeterie.
0_4762Z_Librairie papeterie journaux articles de Paris maroquinerie gérance D'un débit de tabac no 7800589 et activités de la française des jeux loto.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, bimbeloterie, cadeaux, loto, jeux de grattage.
0_4762Z_Commerce de fournitures scolaires, papeterie, de fourniture de bureau, de bureautique et informatique, d'articles de librairie.
0_4762Z_Diffuseur de presse et d'un point de dépositaire Ratp, française des jeux, librairie, papeterie, photocopies, photographies, bimbeloterie, confiserie, jouets, cadeaux, vidéo.
0_4762Z_Papeterie, librairie et imprimerie et plus particulierement propriete et exploitation du fonds de commerce de papeterie, librairie et imprimerie
0_4762Z_Papeterie, photocopies, tampons, fournitures de bureau, articles d'imprimerie.
0_4762Z_Librairie papeterie confiserie photocopies journaux loto presse débit de tabac.
0_4762Z_Librairie papeterie maroquinerie jouets et articles de fumeurs pressé vente de billets de loterie.
0_4762Z_Vente de tabac, presse, journaux, papeterie, carterie, vente de timbres fiscaux et postaux, loterie, jeux de hasard et articles cadeaux, débit de boissons, vente de matériel informatique, photocopie, développement photos, photos d'identité.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux et débit de tabac , vente de téléphonie mobile et accessoires.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de papeterie, librairie, articles de bureau.
0_4762Z_Commercialisation de la presse, de jeux PMU et française des jeux, d'articles de librairie et de papeterie, de cartes postales, de maroquinerie, de DVD, de jeux vidéos, de cartes téléphoniques, de boissons à emporter, de confiserie, d'objets et cadeaux, de décoration tels que bibelots.
0_4762Z_Bazar tabac loto presse.
0_4762Z_Commerce de presse librairie carterie souvenirs confiserie papeterie bureautique cartes routières jeux à gratter journaux jouets relais colis cartés téléphoniques livraisons.
0_4762Z_Vente de consommables d'impression OEM compatibles recyclés, vente de papiers d'impression, commerce de détail de matériel informatique, conseil en besoins d'impression, recyclage de cartouches d'impression.
0_4762Z_Presse, Carterie, livres, cadeaux, souvenirs.
0_4762Z_Cadeaux, presse, loto, jeux, loterie, pmu, bimbeloterie.
0_4762Z_Tabacs presse loto jeux dérives Pmu librairie bimbeloterie vidéo audiovisuel gadgets articles de Paris allumettes articles pour fumeurs tabletterie.
0_4762Z_Tabac presse loto Pmu librairie Papéterie bijoux fantaisie bimbeloterie confiserie.
0_4762Z_Presse cadeaux bimbeloterie jeux de hasard cigarettes électroniques accessoires et recharges bonbons cartes postales la vente l'achat de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_4762Z_Presse, papeterie, librairie, jeux. Création des activités de bimbeloterie, carterie, confiserie.
0_4762Z_Presse librairie papeterie carterie loterie bimbeloterie photos.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux, périodiques, presse, Carterie, jeux de hasard, loto, confiserie, souvenirs, cadeaux, photos vidéos.
0_4762Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, confiserie, divers, boissons à emporter, tickets bus, timbres postaux, débit tabac.
0_4762Z_Librairie, papeterie, vente de journaux, de bimbeloterie et de confiserie.
0_4762Z_Débit de tabacs, vins, liqueurs, restaurant, bureau de validation des jeux de la française des jeux.
0_4762Z_Vente au détail de presse.
0_4762Z_Tabac,presse,bar,loterie,bazar,librairie,PMU,souvenirs,art pêche, fabrication d'appâts et toutes activités connexes et annexes, fleurs,boissons sans alcool et alcoolisées à consommer sur place ou à emporter,café,loto,papeterie,bimbeloterie,cadeaux,vente et où organisation de dégustation de produits locaux,épicerie fine,organisation de soirées PMU et où sportives,animation d'ateliers créatifs,reproduction de clés,sérigaphie.
0_4762Z_Vente de papiers, fournitures de bureaux, consommables, mobiliers de bureaux, Auprés d'entreprises et de particuliers. Vente de matériel bureautique, informatique et télématique, reprographie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse.
0_4762Z_La vente de journaux, presse, tabac, loto, PMU.
0_4762Z_Librairie, papeterie, fournitures scolaires, fournitures d'entreprises, cadeaux, philatélie et bureautique.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, souvenirs, Loto et cadeaux.
0_4762Z_Vente articles scolaires et loisirs créatifs.
0_4762Z_Bimbeloterie articles de fumeurs loterie confiserie journaux presse papeterie fleurs gérance de débit de tabacs.
0_4762Z_Vente presse jeux carterie cadeaux bimbeloterie.
0_4762Z_Journaux librairie loterie papeterie carterie.
0_4762Z_La vente de presse, du tabac, de tickets de la française des jeux, de titres de transport, Pmu.
0_4762Z_Papeterie, librairie, carterie, auquel sont annexés un dépôt de presse, un point Française des jeux et un point PMU.
0_4762Z_Vente après-vente matériel et fournitures de bureau.
0_4762Z_Librairie, papeterie et presse.
0_4762Z_Librairie, journaux, papeterie, jouets, bimbeloterie, loto, confiserie, débit de tabac.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, jeux de grattage, carterie, billeterie, cadeaux, café à emporter.
0_4762Z_Article pour fumeurs, billets de loto, vente de tabac, papeterie, librairie, presse, cadeaux, confiserie, photos, vidéos.
0_4762Z_Vente au detail de librairie, papeterie, journaux, mobilier et fournitures de bureau, fournitures scolaires, mobilier, materiel informatique, maroquinerie, beaux-arts : prise en location-gerance de tous fonds de meme nature d'activite
0_4762Z_La vente de papeterie, fourniture de bureaux, mobiliers de bureaux, matériels informatiques, consommables et tous les services s'y rattachant.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux, articles de fumeurs, maroquinerie, parfumerie.
0_4762Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, carterie, décoration, cadeaux, droguerie, quincaillerie, vente d'articles vestimentaires, de produits régionaux, de confiserie, vente de glaces et boissons à emporter.
0_4762Z_Librairie, papeterie, journaux et diffusion de presse.
0_4762Z_Vente d'articles de presse, carterie, jeux de la française des jeux et cordonnerie.
0_4762Z_Commerce de produits en papeterie.
0_4762Z_Presse, librairie, jeux de grattage, jeux on line, bimbeloterie, carterie, cadeaux, confiserie.
0_4762Z_Papeterie, librairie, vente de journaux, vente de billets de loterie.
0_4762Z_Vente de cartes postales, de cadres, de bijoux fantaisie et de gadgets.
0_4762Z_Vente de journaux, cadeaux, papeterie auquel est annexé un traité de gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Presse journaux et publication, librairie, papeterie, cartes routières, cartes postales, jeux, vente de confiserie, cadeaux, jouets, bazar, matériel de bureau et informatique commerce de détail non alimentaire.
0_4762Z_Presse, bar, papeterie, Carterie et petite restauration.
0_4762Z_Confiserie presse journaux loto française des jeux jeux à gratter bimbeloterie carterie papeterie cadeaux téléphone.
0_4762Z_Débit de tabac, presse loto, jeux, librairie, papeterie, journaux, relais, colis, confiserie, bimbeloterie, dépôt de blanchisserie et teinturerie.
0_4762Z_Journaux, tabletterie, loto, gérance d'un débit de tabac, confiserie, cadeaux, boissons et vente à emporter, librairie, souvenirs.
0_4762Z_Librairie, papeterie, vente de souvenirs, gadgets, bimbeloterie : auquel il est adjoint un depot de presse et de journaux
0_4762Z_Exploitation d'un fonds à usage de librairie, papeterie, presse, loterie, confiserie.
0_4762Z_Le commerce d'articles d'équipement, de fournitures de bureau aux particuliers et aux professionnels et la vente d'objets mobiliers ou d'occasion.
0_4762Z_En France et a l'etranger, achat, vente, import ou export de livres, d'articles de Paris, de jeux, de machines automatiques : vente, location, projection de film et video. Toutes activites annexes
0_4762Z_Librairie, papeterie
0_4762Z_Papeterie.
0_4762Z_Papeterie, bimbeloterie, articles de fumeurs, gérance de tabacs, journaux, française des jeux, point relais.
0_4762Z_Vente de presse, loto, bimbeloterie, confiseries, livres, jeux de grattage et PMU.
0_4762Z_Jeux, presse, petite papeterie, vente et location de matériel vidéo photos, vente d'articles cadeaux et souvenirs, loto, gérance de débit de tabacs.
0_4762Z_Vente de fournitures de bureau, matériels informatiques et reprographiques.
0_4762Z_Tabac - presse - loterie - carterie - téléphonie - cadeaux - jeux - jouets - peluches - confiserie - bimbeloterie - crêpes - gaufres - glaces - churros - pommes d'amour - barbe à papa - boissons à emporter - articles pour fumeurs - cigarettes électroniques - location matériel et attractions foraines.
0_4762Z_Librairie de presse gestion exploitation de fonds de commerce de librairie de presse quotidienne et périodique de jouets.
0_4762Z_Librairie, bimbeloterie, jouets, disques, sous-dépôt de journaux et d'illustrés , Loto national, jeux de > La Française des Jeux <, gérance d'un débit de tabac, vente de cartes > Semtao <, de cartes téléphoniques et de confiserie .
0_4762Z_Tabac pressé librairie papeterie, produits de la française des jeux, photographie, bimbeloterie, cadeaux articles de Paris pêche chasse.
0_4762Z_Vente de journaux, revues, hebdomadaires, quotidiens et de tous produits de quelques natures qu'ils soient.
0_4762Z_Presse, librairie, journaux, française des jeux, papeterie, bimbeloterie, bazar, vente de produits artisanaux.
0_4762Z_Presse librairie papeterie cadeaux.
0_4762Z_Bimbeloterie, articles de fumeurs, débit de tabac, journaux, librairie, petite papeterie, loto, vente de titres de transport.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, jeux de grattage.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, jouets, cadeaux, maroquinerie, jeux.
0_4762Z_Papeterie, articles fumeurs, gérance débit de tabacs loto et jeux française des jeux vente journaux.
0_4762Z_Librairie papeterie tabac presse loto cartes téléphoniques timbres bonbons vente de souvenirs vente de cadeaux.
0_4762Z_Papeterie, bimbeloterie et point tabacs.
0_4762Z_Presse loto papeterie bimbeloterie confiserie jeux de grattage.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie, journaux, loto, bimbeloterie, gérance d'un débit de tabac, PMU.
0_4762Z_Librairie papeterie journaux bimbeloterie bazar tabac.
0_4762Z_Librairie.
0_4762Z_Tabac, presse, jeux, Pmu, tabletterie, bimbeloterie, réception de colis, Snaking, dépôt-vente (exposition peinture et autres objets).
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, journaux, bimbelote- rie et loto.
0_4762Z_Achat vente de matériel classeurs catalogues achat vente expertise de tout objet de collection timbres cartes postales pièces de monnaie gravures vieux papiers objets de Paris.
0_4762Z_Presse; loterie.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie, de papeterie et d'imprimerie par tous procédés.
0_4762Z_Vente de cartes, cadeaux, gadgets, achat et vente de tous articles, vêtements, chaussures, accessoires de sport, loisirs.
0_4762Z_Vente de souvenirs, photos, cartes postales, cartes téléphoniques, articles cadeaux, confiserie, jeux de loterie, loto, librairie, gérance d'un débit de tabacs.
0_4762Z_Négoce de tous articles de papeterie, de librairie et de matériel de bureautique et informatique.
0_4762Z_Presse loto jeux billetterie librairie papeterie bimbeloterie débit de tabac.
0_4762Z_Vente de papeterie, mobilier, bureautique, informatique, consommables, services informatiques aux particuliers et aux professionnels.
0_4762Z_Librairie, papeterie et articles de bureau.
0_4762Z_Papeterie fournitures de bureau.
0_4762Z_Vente de Journeaux, revues, livres neufs, occasions, papeterie, articles de bureau, produits divers.
0_4762Z_Restauration rapide et vente à emporter.
0_4762Z_Presse, papeterie, articles de fumeurs, gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Diffusion de presse, papeterie, librairie, jouets et jeux.
0_4762Z_Papeterie, bimbeloterie, confiserie, dépôt de pain, prestations diverses, point loto, dépôt presse, débit de tabac.
0_4762Z_Librairie papeterie bimbeloterie loto presse radio télé PMU débit de tabac, vente à emporter de boissons du groupe 2.
0_4762Z_Presse, loto, jeux de la française des jeux, souvenirs, tabac, cadeaux, carterie, articles de plage et de pêche, ventes à emporter de boissons, sandwiches, snack, habillement, bimbeloterie, épicerie, articles de fumeurs, produits artisanaux, locaux et régionaux, droguerie, quincaillerie.
0_4762Z_Pmu presse jeux de, grattage papeterie et cigarette électronique.
0_4762Z_Vente de journaux loto librairie papeterie bimbeloterie bazar.
0_4762Z_Papeterie, mercerie, bimbeloterie, jeux de > La Française des Jeux < et librairie , vente de la presse essentiellement fournie en dépôt à titre personnel .
0_4762Z_Presse, cadeaux, souvenirs, bimbeloterie.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, journaux, confiserie, carterie, photos, tabletterie, jeux et jouets , dépôt de jeux et Loterie .
0_4762Z_Débit de tabac, bar et snack, et toutes activités connexes et complémentaires (commerce multi-services), et la vente de pizzas à emporter.
0_4762Z_Vente de papeterie de bureau, reprographie, tirage de plans, lettrage adhésif et travail à façon.
0_4762Z_Vente de journaux, articles de souvenirs, vente de tabac.
0_4762Z_Commerce de journaux, publications fournitures de bureau, librairie, bimbeloterie.
0_4762Z_Distribution de matériel informatique et de logiciels , papeterie, beaux arts, dessins, tableaux et dérivés.
0_4762Z_Librairie, papeterie, articles de bureau, dépositaire de journaux, cartes postales, messagerie, articles de Paris , bimbeloterie, parfumerie, disques et tous autres articles connexes ou complémentaires. Location de chambres meublées et prestations connexes .
0_4762Z_Commerce de librairie papeterie et accessoires.
0_4762Z_Un fonds de commerce de bimbeloterie, parfumerie, articles de pêche, journaux, loto auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Papeterie matériels et mobiliers de bureaux bureautique et communication tous les imprimés et éditions.
0_4762Z_Presse, Journaux, Papeterie, Carterie, Télécartes, Pmu, Loto, Loterie Nationale.
0_4762Z_Commercialisation de fournitures pour les arts et le dessin : articles, mobiliers de bureau, librairie, papeterie. Reproduction, faconnage, creation de tous documents ou supports pouvant s'y substituer. Achat, vente, entretien, reparation de tous materiels, d'articles se rapportant a la reprographie, a la micrographie et a l'informatique. Location de tout materiel pour la communication, l'impression et l'informatique
0_4762Z_Librairie, papeterie, jeux et objets ludo-éducatifs, multimédia, vente d'accessoires sur place.
0_4762Z_Papeterie vente et édition de cartes postales bimbeloterie journaux publications vente de souvenirs vêtements accessoires de mode confiserie faience céramique meubles décoration tabac.
0_4762Z_Vente de journaux loterie et jeux de grattage librairie papeterie.
0_4762Z_Restauration traditionnelle.
0_4762Z_Vente de journaux, articles de pêches, tabac, presse, jeux de la française des jeux, papeterie, librairie, bimbeloterie.
0_4762Z_Papeterie articles de fumeurs librairie journaux bimbeloterie auquel est adjoint une gérance de débit de tabac.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, PMU, bimbeloterie, confiseries, papeterie, vente de bouteilles de gaz.
0_4762Z_Librairie spécialisée, vente de produits biologiques, films, gadgets.
0_4762Z_Librairie papeterie, articles de bureau, presse, articles religieux, confiserie, cadeaux, jouets , articles de pêche et produits dérivés.
0_4762Z_Commerce de presse, papeterie, loto, bazar, confiserie, cadeaux, souvenirs.
0_4762Z_Débit de tabac presse papeterie librairie bimbeloterie tabletterie française des jeux.
0_4762Z_Librairie papeterie journaux bimbeloterie articles de fumeurs loto national et jeux dérivés débit de tabac.
0_4762Z_Vente au détail de librairie, de papeterie, de bimbeloterie, de cadeaux, de jeux et dépôt de presse.
0_4762Z_Achat et vente de presse, papeterie, confiserie, boissons non alcoolisées et cadeaux.
0_4762Z_Librairie papeterie presse loto confiserie.
0_4762Z_Vente de Journeaux, articles de fumeur, papeterie, débit de boissons, tabletterie et bimbeloterie, produits française des jeux.
0_4762Z_Librairie, papeterie, Carterie, tabac, presse, loto, jouets, tabletterie, confiserie, télécartes, française des jeux.
0_4762Z_Librairie, papeterie, souvenir, bazar, vente de confiserie, dépôt de presse, journaux.
0_4762Z_Papeterie, librairie, édition, internet.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bimbeloterie, journaux, librairie, papeterie, situé à Angers (49100) - 20 place du Docteur Bichon, auquel est associé la gérance d'un débit de tabac exploité dans le même local.
0_4762Z_Commerce de détail de ventes de papeterie, fournitures de bureaux diverses.
0_4762Z_Un fonds de commerce de librairie presse journaux développement de photos confiserie.
0_4762Z_Librairie papeterie presse jeux.
0_4762Z_Presse tabac librairie Pmu papeterie confiserie cadeaux Carterie.
0_4762Z_Commerce de détail de journaux et papeterie en magasin spécialisé.
0_4762Z_Librairie, papeterie, carterie, souvenirs, bimbeloterie, tabac et jeux de grattage.
0_4762Z_Vente de livres, journaux, papeterie, Carterie cadeaux, confiserie, télécartes, loto, jeux divers, gérance de débit de tabac.
0_4762Z_L'acquisition et l'exploitation sous toutes ses formes d'un fonds de commerce auquel est associée la gérance d'un débit de tabac exploité dans le même local, de presse, journaux, loto, loterie, jeux et dérivés, timbres psotaux et fiscaux. La société en nom collectif prend en charge l'actif et le passif de l'ensemble des activités : les activités de librairie, papeterie, photocopies, de dépôt de pressing, de photos à développer, de dépôt de colis et autres activités de points relais ; le commerce de détail d'articles de pêche, d'articles de fumeur, de bimbeloteries, de jouets, de cadeaux, de cartes téléphoniques, de confiseries, de cartes postales, de piles, de produits du terroir, de souvenirs, de bijoux fantaisie, d'objets artisanaux, d'articles de textiles et de maroquineries.
0_4762Z_Achat vente de journaux articles de papeterie et fournitures de bureau en magasin spécialisé.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie, carterie, jeux, cadeaux.
0_4762Z_Commerce de gros et de détail de papeterie et matériel de bureau et logistique matériel de bureau.
0_4762Z_Point presse, bimbeloterie, articles de plages, vente à emporter de boissons.
0_4762Z_Vente de presse, loto et jeux, cartes postales, articles fumeurs, timbre poste, confiserie au détail, cartes téléphoniques, livres de poche et tous articles accessoires.
0_4762Z_Commerce en gros d'articles divers de téléphonie.
0_4762Z_Un fonds de commerce de presse, librairie, papeterie, bimbeloterie et confiserie.
0_4762Z_Presse, papeterie, librairie, vente de journaux et de revues, loterie, cadeaux, activités annexes.
0_4762Z_Presse, librairie, papeterie.
0_4762Z_Presse, journaux, librairie, papeterie, bimbeloterie, fleurs auquel est associé la gérance d'un débit de tabac.
0_4762Z_Tabac, presse, loto, vins, cadeaux, Carterie.
0_4762Z_Librairie papeterie presse.
0_4762Z_Papeterie, librairie, Dvd, jeux vidéos, jeux de société.
0_4762Z_Clientèle d'un fonds de commerce de vente, location et fournitures de bureau, vente de tous articles de papeterie, bureautique, consommables et mobilier.
0_4762Z_Un fonds de commerce de Vente de journaux, article de fumeurs, bimbeloterie, mercerie, articles de pêches, jouets nautisme, papeterie auquel est annexé la gérance d'un débit de tabacs ainsi que la vente des produits de monopole de l'Etat.
0_4762Z_Librairie, papeterie, presse, location de vidéo, lot bijoux fantaisies, loterie, maroquinerie, billets SNCF, vente de montres, maroquinerie.
0_4762Z_Vente de plantes, fleurs et accessoires.
0_4762Z_Librairie papeterie vente journaux pressé gadgets et articles divers loto jeux instantanés française des jeux.
