0_1071C_Boulangerie Pâtisserie.
0_1071C_Laboratoire de fabrication artisanale et de production de boulangerie viennoiseries pâtisseries chocolatiers confiseurs sandwicheries galcier, location de matériels de boulangerie et de cuisine, fabrication de protéines, toutes activités se rattachant à l'objet.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie, pâtisserie salée, préparation ou fabrication de glaces alimentaires artisanales, chocolaterie confiserie et produits similaire, traiteur, vente de sandwichs, salades à emporter, boissons.
0_1071C_Boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, épicerie et bimbeloterie , vente de produits de luxe, de vin, de parfums, de bijoux et de divers objets s'y rapportant .
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Croissanterie, Sandwicherie, chocolaterie, confiserie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, croissanterie, confiserie, glacier, chocolatier, salon de thé, traiteur à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces boissons à emporter confiserie et produits alimentaires et Sandwicheries.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de glaces, cuisine, traiteur, caféteria.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie avec tournée et dépôt de pain.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Vente de produits de boulangerie, viennoiseries, pâtisseries, restauration.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, l'achat et la vente de toutes formes de produits alimentaires et de boissons non alcoolisées, licence de 1ère catégorie.
0_1071C_Pâtisserie, boulangerie, café licence IV, salon de th, crêperie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, épicerie, confiserie, vente de produits régionaux.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, cuisine à emporter exclusivement liée à la boulangerie, boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulanger, patissier, chocolatier, traiteur, confiseur, glacier.
0_1071C_La boulangerie pâtisserie, restauration sur place et à emporter et de glace en revente.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glacier.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, confiserie, fabrication de glaces et de sorbets.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, produits salés.
0_1071C_Cession de droit au bail.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie traiteur glacier.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, chocolatier, glacier, à titre sédentaire et ambulant.
0_1071C_Boulangerie patisserie viennoiserie pains spéciaux chocolats confiserie fabrication vente.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie et confiserie au détail.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolaterie glacier traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, traiteur, sandwichs, boissons à emporter, vente de tous produits alimentaires.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et tous produits de bouche.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, vente de journaux, restauration rapide.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Fabrication, vente de pain, de viennoiserie, de pâtisserie, de glaces, de chocolat et de tous produits annexes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et activités connexes.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de chocolats confiseries et boissons et tous produits alimentaires, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces.
0_1071C_Toutes activités liées à la boulangerie, la pâtisserie, la viennoiserie, les glaces, la confiserie, au salon de thé, à la chocolaterie, à l'épicerie, l'achat de matière première, la fabrication, la vente au détail de produits alimentaires relatifs à la boulangerie, la pâtisserie, la confiserie, les glaces, la chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Fabrication et vente pâtes à pain et dérivés.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, pizzeria, sandwicherie, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071C_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de Boulangerie pâtisserie viennoiserie confiserie glaces traiteur.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, viennoiserie, chocolaterie, glacier, traiteur, vente produits alimentation, dépôt de presse.
0_1071C_1/Boulangerie vente de pâtisseries confiseries et fabrication traiteur épicerie 2/dépôt de presse.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolaterie glaces traiteur.
0_1071C_L'exploitation de tous fonds de commerce et artisanal de "boulangerie, pâtisserie, Traiteur".
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente de plats à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolatier, confiserie, glaces, traiteur, vente de boissons non alcoolisées, épicerie et tournées.
0_1071C_Fabrication et vente de pains et pâtisserie, distribution alimentaire, produits d'hygiène et d'entretien, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et viennoiserie , vente de produits salés, d'épicerie, de boissons, de glaces et de confiserie .
0_1071C_Le fonds artisanal et de commerce de boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Fabrication et vente de pains, pains spéciaux, viennoiserie, activité de traiteur et toutes activités accessoires ; fabrication et vente de produits de boulangerie, de pâtisserie, de traiteur salé et sucré, de petite restauration sur place et/ou à emporter, de salon de thé, de glaces, de chocolats, de confiserie, de boissons chaudes et froides.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulanger , pâtissier,chocolatier, confiseur et toutes activités annexes et complémentaires.
0_1071C_Boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, confiserie, glaces (revente), traiteur.
0_1071C_Boulangerie - Pâtisserie.
0_1071C_Sandwicherie et boulangerie (fabrication et vente).
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, terminal de cuisson, vente de produits de boulangerie, viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie artisanale, vente de produits, traiteur et boissons non alcoolisées à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie salon de thé sandwicherie traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolatier et traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Fabrication et commercialisation de boulangerie, pâtisserie, confiserie, glace, traiteur et station service.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie Pâtisserie Chocolaterie Glacier et tout autre Produits.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolats, glaces (négoce), vente de sandwich.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur.
0_1071C_BOULANGERIE, PATISSERIE.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur, pizzas à consommer sur place et à emporter. Restauration rapide et toutes activités se rapportant à cet objet.
0_1071C_Fabrication et vente de pains viennoiseries pâtisseries et autres.
0_1071C_Boulangerie patisserie confiserie.
0_1071C_Pâtisserie, glace, chocolat.
0_1071C_Pâtisserie - boulangerie - Snacking.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, snacking et sandwicherie à consommer sur place ou à emporter.
0_1071C_Exploitation de fonds de commerce de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071C_Vente de pains pâtisseries et produits annexes.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, glaces, cuisine, confiserie, primeurs.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolatier, confiseur, glacier, traiteur, pizzéria, plat à emporter, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, glaces, chocolaterie et confiserie en tournée.
0_1071C_Boulangerie Patisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé et traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie chocolaterie et traiteur.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, chocolatier, glacier, salon de thé.
0_1071C_Pâtisserie, pâtisserie diététique ou bio, boulangerie, chocolaterie, confiserie, glacier, traiteur, snack, salon de thé et épicerie fine.
0_1071C_Restaurant, banquet, séminaires, brasserie.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie, salon de thé, traiteur, chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie, ainsi que toutes activités annexes ou accessoires, agroalimentaires ou non, notamment confiseur, chocolatier, glacier, traiteur et plats cuisinés.
0_1071C_Boulanger pâtissier glacier chocolatier confiseur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie sandwicherie restauration rapide à emporter confiserie vente de glaces épicerie fine vente ambulante.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, glaces, chocolat.
0_1071C_Boulangerie Patisserie chocolaterie glacerie traiteur salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et confiserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie salon de thé glacier dépôt de pains traiteur et plats à emporter.
0_1071C_Boulangerie, patisserie
0_1071C_Boulangerie, patisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie vente ambulante de produits en boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Fabrication et vente de tous produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, traiteur, confiserie, chocolaterie, vente de cigarettes, commerce de détail d'alimentation générale, épicerie et vente de boissons sans alcool.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente de sandwichs et salades à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie chocolaterie confiserie glace vente de sandwichs boissons salon de thé.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Fabrication et vente de tous produits de viennoiseries, pâtisserie, confiserie et chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie patisserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie, traiteur.
0_1071C_Fabrication fraîche associée à la vente en gros et au détail de pains, viennoiserie, pâtisseries, fabrication et vente de plats à emporter, restauration rapide.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et la vente ambulante au détail de ces produits Sandwicherie traiteur.
0_1071C_Restauration.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_La fabrication à caractère artisanal associée à la vente au détail de pains, de viennoiseries, de pâtisseries.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, fabrication et ventes de chocolats, graines, épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et café.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, traiteur.
0_1071C_Fabrication vente de boulangerie viennoiseries pâtisseries confiseries chocolats plats à emporter traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, snack, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071C_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, restauration rapide et accessoirement la vente de sandwichs, tartes salées, chocolaterie, glace et boissons de 1ère et 2ème catégories.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, épicerie et vente de plats préparés à emporter.
0_1071C_Boulangerie, patisserie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, restauration.
0_1071C_Pâtisserie, confiserie au détail, gros ou demi gros (sédentaire et ambulant boulangerie et ventes de produits s' y rattachant Pâtisserie confiserie boulangerie bar brasserie exploitation de licence IV activités sédentaires et ambulantes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie, confiserie, traiteur, Sandwicherie boissons à emporter Epicerie fine.
0_1071C_Boulangerie patisserie vente de boissons à emporter sandwichs confiserie vente de chocolats.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie, salon de thé, débit de boissons.
0_1071C_Toute activité relative à la boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolats, glaces (négoce) vente de sandwichs et salades à emporter.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, restauration rapide, chocolats, glaces et vente de tous produits dérivés.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, glaces, chocolats, vente de produits régionaux, alimentation générale, achat et vente de gaz, bazar, dépôt de presse.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur, articles de cadeaux souvenirs, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie salon de thé confiserie vente de fruits et légumes au détail crêperie (dégustation et à emporter) petite restauration.
0_1071C_Pâtisserie, boulangerie, confiserie, glaces, restauration rapide, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur et chocolatier.
0_1071C_Adjonction d'activité: fabrication et vente au détail de pain, pâtisserie, toutes activités similaires et annexes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Exploitation de tous fonds de commerce de boulangerie, dépôt de pain, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, glacerie, chocolaterie, vente à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, sandwich.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, salon de thé, chocolaterie, vente de boissons et de plats à emporter, sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie revente de confiseries et glaces.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, sandwiches, glaces, chocolaterie, salon de thé et toutes activité se rapportant directement ou indirectemement à cet objet.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, dépôt de pain, snack, vente à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Confisserie, vente à emporter, Sandwicherie, traiteur.
0_1071C_Fonds artisanal de boulangerie pâtisserie achat et vente de glaces et de boissons non alcoolisés confiseries chocolaterie sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente en magasin et en tournée (commerce sédentaire ou non sédentaire) de produits de boulangerie, pâtisserie, épicerie et autres produits alimentaires.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente de confiserie, glaces, chocolaterie, sandwicherie, salon de thé , restauration rapide sur place et à emporter, fabrication / vente plats cuisinés à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie alimentation.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie vente de farine et de produits Lies à l agriculture sédentaire et sur foires marches et expositions.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolatier glaces.
0_1071C_Boulangerie sucré salé pâtisserie confiserie chocolats boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
