0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, livraison à domicile, sandwicherie, livraison de collectivité, revente.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, glacier, chocolaterie, confiserie, préparation et vente de plats à emporter et tous produits alimentaires et boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie revente de glaces.
0_1071C_Terminal de cuisson, de boulangerie - pâtisserie, fabrication de pizzas, quiches et autres tartes salées, vente de chocolats et confiseries, vente de boissons non alcoolisées et sodas à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, restauration, vente de boissons, traiteur et l'événementiel.
0_1071C_Fabrication vente livraison de tous types de pains pâtisseries chocolats confiserie épicerie plats cuisines et boissons à emporter salon de thé.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie alimentation.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie. Vente de pain, viennoiserie, gâteau, terminal de cuisson.
0_1071C_Boulangerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glaces viennoiserie sandwicherie chocolaterie confiserie plats et boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glaces chocolats.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, glaces.
0_1071C_Vente de glaces et tous produits alimentaires régionaux, articles de Paris, bazar. Vente ambulante de tous ces produits, de sapins de noël, de fleurs, fruits et légumes.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et chocolaterie et toutes activités annexes dont cours de cuisine.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Fabrication, vente de tous produits finis de boulangerie, de pâtisserie, de confiserie et de chocolaterie.
0_1071C_Holding financier.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces chocolatier salon de thé traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de glaces, chocolats, traiteur lié à la boulangerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glace traiteur sandwiches.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glaces.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie traiteur vente sur foires et marches livraisons et tournées venté de produits de boulangerie.
0_1071C_Boulangerie - Pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie, chocolatier.
0_1071C_Boulangerie patisserie confiserie glace traiteur.
0_1071C_La fabrication et la vente de produits de boulangerie, pâtisserie et viennoiserie, salés ou sucrés, point chaud.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolats glaces traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie traiteur et petite épicerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur restauration rapide.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glacier, chocolatier, traiteur, épicerie fine et vente de produits salés à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, épicerie, crémerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie sédentaire et tournées.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de glaces, de tous comestibles et salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie-confiserie-restauration rapide à emporter et boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie, traiteur, restauration rapide sur place et à emporter, rôtisserie, pizzeria..
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur, plats à emporter, restauration rapide.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, fabrication de plats cuisinés à emporter, traiteur, vente de confiserie et de glaces.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et glaces.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de farine, préparation de plats à emporter et vente à emporter de boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente de boissons à emporter, chocolat maison, glaces, sablés, produits salés, quiches/pizzas à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie traiteur restauration rapide (vente de boissons non alcoolisées) consommation sur place ou à emporter, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie patisserie.
0_1071C_Fabrication et vente de pains et patisserie, confiseries, glaces, produits alimentaires
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_L'exploitation d'une activité de boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, snack, confiserie, chocolatier, glacier.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Fabrication de produits liés à l'activité de boulangerie, pâtisserie, glaces, restauration rapide sur place ou à emporter, salon de thé et boissons non alcoolisées. Vente de magazines, journaux, articles de presse, bimbeloterie, produits régionaux, jeux de hasard et autres.
0_1071C_Viennoiserie chocolaterie glacier confiserie salon de thé traiteur sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, vente de boissons première catégorie et sandwiches à consommer sur place ou à emporter et vente d'articles de souvenir.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie - Pâtisserie - Confiserie - Traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, glacier, vente de confiserie et de boissons à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, chocolaterie, confiserie, glacerie, sandwicherie et petite cuisine à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie fabrication panification traiteur salon de thé épicerie.
0_1071C_Toutes opérations en boulangerie, pains, gâteaux, chocolats et ventes de confiseries et casse-croûte.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente d'issues et glaces, alimentation, vente de quotidien.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, sandwiches, chocolat, glaces, viennoiseries, boissons à emporter, vente sur place.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et vente de boissons à emporter des deux premiers groupes.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, (terminal de cuisson) restauration rapide, toutes les activités des métiers de la bouche.
0_1071C_Fabrication et vente de pain, viennoiserie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente de confiserie, glaces.
0_1071C_BOULANGERIE PATISSERIE.
0_1071C_Propriété, exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de boulangerie patisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Fabrication, vente et dépôt en boulangerie, pâtisserie, Briocherie, Croissanterie, viennoiserie, confiserie et chocolaterie, de plats à emporter, sandwichs, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, glaces, salon de thé, restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Fabrication, vente de boulangerie, pâtisserie, chocolatier, traiteur, vente de confiseries et petite épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Sandwicherie, traiteur, petite épicerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie et boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, vente de tous produits alimentaires ambulant.
0_1071C_Boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie, restauration rapide, vente de boissons, confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Fabrication et vente de produits de boulangerie pâtisserie tarterie confiserie biscuiterie glaces et chocolats. vente de produits régionaux, snack, boissons, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie vente en magasin et sur marches.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits alimentaires, dont de boulangerie, de pâtisserie et de viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie (fabrication et vente) pâtisserie, snack, restauration rapide, fabrication et vente de plats à emporter, alimentation.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, confiserie, de chocolats, de produits salés et traiteur , conseil et formation. Salon de thé en magasin et à titre ambulant, dans les foires et sur les marchés .
0_1071C_Boulangerie patisserie confiserie epicerie en magasin et ambulant.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie sandwicherie traiteur confiserie vente d'épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, sandwichs, boissons.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, biscuiterie.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie-Sandwicherie-traiteur et vente a emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, glaces, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, chocolatier, traîteur en magasin et en tournées.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur et restauration rapide.
0_1071C_Fabrication et vente de pains, epâtisseries, bretzels, moricettes, glaces, boissons non alcoolisées à emporter et tous produits annexes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Fabrication et vente de tous produits boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, chocolats, vente de glaces, sandwiches.
0_1071C_L'exploitation de tous fonds de commerce de viennoiserie, boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, saladerie, vente d'épicerie et denrées alimentaires, distribution de produits frais destinés à la restaurantion rapide. Vente de glaces, crêpes, pâtes, confiseries, pizza et boissons chaudes à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente au détail de glaces, confiseries.
0_1071C_Gestion patrimoniale.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur, tournée, vente de boissons à consommer sur place ou à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, vente de plats à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, alimentation.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolats, glaces (négoce), vente de sandwichs et salades.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, Sandwicherie, glaces.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie (achat), chocolaterie (création).
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, snacking, traiteur, chocolaterie, confiserie, glaces, vente de boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, chocolats, traiteur, petite restauration.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, pizzas, traiteur, vente de plats à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et vente de produits alimentaires.
0_1071C_Un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, glacerie, confiserie et chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolatier, salon de thé, boissons avec licence de 3e catégorie, sandwicherie, saladerie, restauration rapide à consommer sur place ou à emporter .
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolat, glaces, produits salés, boissons, vente à emporter, épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, graineterie.
0_1071C_Acquisition, création, exploitation de fonds de commerce de boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie Sandwicherie chocolaterie ainsi que l'assistance a la gestion administrative comptable sociale et commerciale aux boulangeries pâtisseries.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et accessoires.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie et traiteur.
0_1071C_Restaurant, pizzéria et fabrication de plats à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, salon de thé, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, épicerie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur.
0_1071C_Fonds de commerce de boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Pâtisserie boulangerie chocolaterie glacier traiteur vente sur place ou à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie artisanale.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie patisserie confiserie glaces chocolaterie, vente a emporter épicerie fine.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Fabrication et vente de viennoiserie, croissants, pizzas, quiches, tartes, restauration rapide, snack, bonbons, plats à emporter, débit de boissons et glaces.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie épicerie bar.
0_1071C_Loueur de fonds pour l'activité boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie confiserie Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé, chocolaterie, crêperie, vente à emporter de plats cuisinés.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie alimentation générale chocolatier glacier.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces chocolaterie épicerie fine.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolaterie glacier traiteur achat revente et pose de matériel professionnel se rapportant à l'objet social achat revente et pose de matériel informatique et de matériel de vidéo surveillance achat revente de matériel électrique.
0_1071C_Dépôt de pains, pâtisseries, viennoiseries et vente de tous produits annexes de boulangerie.
0_1071C_Boulangerie (achat) - pâtisserie - achat et vente de produits alimentaires et en général de tous comestibles (création).
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie, presse, aliments du bétail, produits agricoles, dépôt de gaz. A/c du 01.02.2011 création des activités de pâtisserie, presse.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé, crêperie, vente de tous produits alimentaires, de plats à emporter ou à consommer sur place et confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur, chocolaterie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie revente confiserie chocolats glaces biscottes salon de thé traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie. Restauration rapide, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glace.
0_1071C_Vente de tous produits de boulangerie, patisserie, croissanterie, viennoiserie, glace, confiserie, boissons selon la législation en vigueur, vente, achat, importation exportation commerce distribution de tous produits alimentaires ou non alimentaires (sans alcool ) et autres matériels non réglementés de toutes sortes et de toutes natures non soumis à la réglementation en vigueur, terminal de cuisson, point chaud.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé, glacier, journaux.
0_1071C_Boulangerie Pâtisserie Composition Florales Vente de corbeilles de fruits sur commandes.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, vente de produits se rapprochant à l'activité.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie sandwicherie restauration rapide.
0_1071C_Fabrication, négoce de tous produits de boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, alimentation diverse, boissons, produits du terroir , vente à emporter ou à consommer sur place en produits de restauration rapide , prestations de démonstrations et conseils en panification.
0_1071C_Boulangerie confiserie pâtisserie chocolaterie viennoiserie.
