0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, glacier, traiteur, viennoiserie, vente sur place ou à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, alimentation.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie, vente de boissons à emporter, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie sucrée ou salée, viennoiserie, chocolaterie, confiserie, biscuiterie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, vente à emporter, traiteur, prestation de service et formation liées à l'activité mentionnée.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, salon de thé, pâtisserie, petite restauration, glacier.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie cuisine glace.
0_1071C_La fabrication, la cuisson et la vente, à consommer sur place et à emporter de tous produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Sandwicherie, confiserie, chocolaterie, plats préparés et d'une façon générale, tous commerces et métiers de bouche et activités s'y rapportant, la vente de poulets et de produits traiteurs, la vente de boissons non alcoolisées, la vente de muguets.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, dépôt de pain.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et vente de produits alimentaires.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, pizza, sandwicherie, saladerie, plats à emporter, boissons, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolatier, traiteur.
0_1071C_Exploitation d'une boulangerie pâtisserie, achat revente de confiserie.
0_1071C_L'exploitation de tous commerces de boulangerie pâtisserie, confiserie, glacier, vente de plats cuisinés préparés et boissons à emporter, traiteur toutes activités connexes et complèmentaires.
0_1071C_Traiteur, boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie, confiserie, glaces, alimentation générales et issues.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie, glacier, chocolatier.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolaterie glacier traiteur sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et vente de tous produits alimentaires.
0_1071C_Fabrication de produits de boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, confiserie, fabrication et vente de glaces et sorbets, fabrication de pâtes alimentaires, service de restauration rapide et de sandwicherie, traiteur, salon de thé, licence 1ère catégorie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie épicerie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie sandwicherie revente de glaces.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, fabrication de glaces, confiseries, chocolats, restauration rapide, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, sans vente de boissons alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie biscuiterie vente de confiserie chocolaterie glaces et boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie confiserie pâtisserie chocolaterie viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie.
0_1071C_Boulangerie Pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, Sandwicherie, traiteur, glacier.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, confiserie, sandwicherie, saladerie, épicerie, traiteur, vente de plats à emporter, pizzeria, journaux.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolatier glacier.
0_1071C_Fabrication à caractère artisanal, associée à la vente au détail de pains, de viennoiseries, de pâtisseries fraîches, de gaufres et crêpes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolatier glacier salon de thé restauration rapide Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, confiserie, produits alimentaires divers, boissons à emporter.
0_1071C_Un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie connu sous l'enseigne AU BON PAIN.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Vente de pains, pâtisserie, sandwich, Viénnoiserie.
0_1071C_Boulanger, pâtissier, vente de boissons sans alcool.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, dépôt et vente.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, achat et vente sous toutes ses formes de produits alimentaires.
0_1071C_Boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, chocolats, glaces, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie, confiserie, sandwichs, Croissanterie, Viennoiserie, glaces, chocolaterie, cuisine, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, viennoiserie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et activités annexes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, transformation de tous produits alimentaires, vente de boissons non alcoolisées, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toutes marchandises, licence à emporter.
0_1071C_Fabrication et vente de boulangeries pâtisseries et de viennoiseries traiteurs et glaces sandwiches salades pizzas et toutes autres spécialités de Snacking distribution de boissons non alcoolisées et diverses confiseries.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, biscuiterie, glaces et à titre accessoires vente de sandwichs et de boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie, boissons à emporter.
0_1071C_Fabrication et vente de tous produits de boulangerie, patisserie et vente de boissons et produits alimentaires
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie bar licence IV et toutes activités connexes.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glaces crêpes boissons confiserie chocolaterie et traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces.
0_1071C_Exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, traiteur, chocolat, glace, vente de boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie avec fabrication de pâtisserie confiserie glaces vente de quiches pizzas et feuilletés à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, vente à emporter, traiteur, prestation de service et formation liées à l' activité, prise acquisition, exploitation ou la cession de tous Procèdés et brevets concernant Ces activités.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et accessoires.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de glaces, sandwicherie,confiserie, chocolat, boissons à emporter, légumes, fruits alimentation.
0_1071C_Vente, fabrication des produits issus de l'exercice des activités suivantes boulangerie, pâtisserie, glacier, chocolatier, exercice de toutes activités se rattachant au métier de la restauration.
0_1071C_Boulangerie Pâtisserie confiserie Glaces Traiteur.
0_1071C_Boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie et toutes Activ Ites complémentaires ou connexes s'y rattachant.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, épicerie, petite restauration.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces traiteur boissons à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolaterie négoce tous produits alimentaire lié à cette activité.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, plats cuisinés.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur.
0_1071C_Dépôt de pain, vente de pâtisseries, viennoiseries.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, sandwichs, plats cuisinés, vente de boissons à emporter, vente de glaces et confiseries.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie Vinnoiserie chocolaterie traiteur.
0_1071C_Création et exploitation d'un fonds de commerce de patisserie boulangerie, vente ou revente de tous produits de patisserie, confiserie, produits de régime, viennoiserie, biscottes, biscuits pain chocolaterie pizzas quiches, plats cuisinés et boissons, en ambulant ou en sédentaire.
0_1071C_Boulangerie et boulangerie-pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolat glaces traiteur Sandwicherie.
0_1071C_Restauration.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et épicerie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolats, glaces, salon de thé, traiteur, articles de cadeaux, souvenirs.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glaces et bonbons.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, glaces, chocolats, sandwichs, traiteur, salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, sandwicherie, traiteur, glacier.
0_1071C_Croissanterie, briocherie, viennoiserie, pâtisserie , à titre personnel et non cessible, vente de boissons .
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, glaces (fabrication), vente de confiserie, traiteur, épicerie, vente de plats cuisines à emporter.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Activité de terminal de cuisson, vente de viennoiseries, pâtisseries, chocolaterie, saladerie, sandwicherie, confiserie, glaces et tous produits alimentaires.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, biscottes, glaces, plats cuisinés à emporter, traiteur, chocolat, briocherie, viennoiserie, pains spéciaux, salon de thé, vente de boissons, épicerie, alimentation générale.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie vente de brioches viennoiserie boissons non alcoolisées glaces salades pizzas.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, viennoiserie, plats salés à emporter ou à consommer sur pace, sandwicherie, glaces, boissons non alcoolisées à emporter, snack, Terminal de cuisson.
0_1071C_Fabrication, vente de produits de boulangerie, de pâtisserie, de confiserie et de biscuiterie.
0_1071C_Fond artisanal de boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, restauration rapide sur place et à emporter sans vente d'alcool, dépôt de presse et journaux et toutes activités liées.
0_1071C_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, restauration rapide et accessoirement la vente de sandwichs, tartes salées, chocolaterie, glace et boissons de 1ère et 2ème catégories.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de plats à emporter et salon de thé.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-Pâtisserie - confiserie-chocolaterie - glacier - traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glaces viennoiserie sandwicherie chocolaterie confiserie plats et boissons à emporter.
0_1071C_Fonds de commerce de boulangerie pâtisserie chocolaterie sandwicherie préparation de plats à emporter et salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, confiserie, chocolat, glace, restauration rapide, boissons, desserts.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Fonds de commerce alimentaire et artisanal en sédentaire et non sédentaire.
0_1071C_Fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, sandwichs et boissons à emporter, confiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, activités annexes et connexes.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, chocolatier, glacier, traiteur, vente de boissons non alcoolisées, épicerie.
0_1071C_La souscription ou l'acquisition, la détention et la cession de participation dans toutes sociétés, ainsi que de toutes valeurs mobilières, la gestion de ces participations; toutes opérations de placement des disponibilités financière de la société.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, salon de thé, vente de produits pour articles destinés à l'alimentation.
0_1071C_Fabrication de pains.
0_1071C_Boulangerie patisserie confiserie traiteur produits alimentaires.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie vente confiseries articles connexes préparation de sandwichs avec possibilité de consommation sur place ou à emporter vente de boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolat glaces plats cuisinés.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie, Pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie panification industrielle chocolaterie salon de thé et restauration rapide.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie et vente de boissons non alcoolisées.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie chocolatier confiseur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie confiserie Sandwicherie.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie-Patisserie-Epicerie (sans vente d'alcool).
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, restauration rapide sous toutes ses formes, traiteur, vente de plats à emporter ou à consommer sur place.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie glace sandwicherie Saladerie plats cuisines à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie et préparation de plats cuisinés à emporter.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, vente de plats et boissons à emporter, cadeaux, souvenirs, produits régionaux, épicerie fine.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie chocolaterie confiserie et toute activité complémentaire.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie restauration sur place et à emporter confection de sandwich pizzas glaces boissons chaudes ou froides traiteur confiserie vente de presse et petits articles.
0_1071C_Pâtisserie, Viennoiserie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie et vente de produits de pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie plats cuisines comestibles sons et issues traiteur plats et boissons a emporter sandwichs glaces chocolaterie salon de thé.
0_1071C_Boulangerie patisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie, vente de boissons chaudes et froides.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Pâtisserie, viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur, sucré salé, salon de thé, petite épicerie, sandwich.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolaterie vente à emporter glacier.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie tournées ventes sandwiches traiteur confiserie glacier dépôt journaux.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie traiteur et toute activité annexe et connexe et où tout commerce de bouche tels que salon de thé restauration rapide snack.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie et épicerie avec tournées.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071C_Exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie patisserie traiteur vente de sandwichs et produits du terroir confiseries glaces chocolats.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de carburants, épicerie libre service et dépositaire de presse.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolaterie glaces traiteur salon de thé, Sandwicherie et boissons à emporter. Vente à consommer sur place.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie traiteur.
0_1071C_Boulangerie, terminal de cuisson en boulangerie pâtisserie viennoiserie confiserie glace salon de thé, restauration rapide sandwichs boissons.
0_1071C_L'exploitation d'une activité de boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, snack, confiserie, chocolatier, glacier.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces, traiteur, épicerie, boissons non alcoolisées à emporter.
0_1071C_Négoce de boulangerie, de pâtisserie, traiteur, de chocolat, de confiserie et de glaces.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie -.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, biscuiterie, glacier, traiteur, petite restauration sur place et à emporter, salon de thé, vente de boissons non alcoolisées, vente à emporter de boissons alcoolisées, vente et production de produits alimentaires notamment d'épicerie fine.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie et salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, chocolatier, glacier, traiteur, Sandwicherie, petite restauration rapide, pause-café.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolatier, glacier et traiteur.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie, rôtisserie, traiteur, épicerie, livraison à domicile, vente de bonbons, vente de sandwichs à emporter et à consommer sur place.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie traiteur salon de thé la fabrication et la vente de produits salés et sucrés la vente de produits d'épicerie de confiserie de boissons à emporter et de tous produits accessoires à usage alimentaire humain.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, salon de thé, traiteur, pizzas, vente de confiseries, glaces, plats à emporter et vente à consommer sur place.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie Sandwicherie.
