503600819_2790Z_La conception la fabrication et la mise au point de prototypes de matériel éléctronique, ce matériel sera conçu suivant le cahier des charges imposé par le client, vente d'équipements éléctroniques.
973506736_2790Z_Construction et mise en oeuvre de résistances électriques pour démarrages, réglage, protection et chauffage.
537487613_2790Z_Distribution de matériels de robinetterie et associés aux fluides, négoce de tous matériels industriels. L'étude, la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise ou la mise en Locatiion-gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social - la participation directe de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes - toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
504439506_2790Z_Fabrication, étude, commercialisation de systèmes électriques.
403840663_2790Z_Fabrication et installation de climatisations
403881642_2790Z_Conception, fabrication et distribution de materiels et de produits electronique, equipement et particulierement de produits pour la surveillance, information, eclairage, alerte dans les commerce, les ateliers, locaux tertiaires, collectivites, habitations
504808718_2790Z_Maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique et de l'électricité.
572096964_2790Z_Constructions électro-thermiques.
404458150_2790Z_Automatismes électriques conception de systèmes électromécaniques construction installation entretien de ces systèmes dans tous bâtiments tous travaux de câblage bobinage pour l'installation réparation entretien.
438023996_2790Z_Construction de matériel électrique, câblage, gravure et plaques sur armoires électriques.
538881319_2790Z_Étude, réalisation de système de traitement de l'air et de l'eau, frigorifiques, électronique et électriques d'asservissement.
438352965_2790Z_Fabrication. Conception matériel électronique, de logiciels, édition logiciel, formation en mesure physique, informatique, bureau d'étude électronique. Le developpement, la commercialisation, l'achat, la vente, la fabrication de matériels destinés aux entreprises, administration, collectivités, particuliers ou professionnels concernés par la préservation, la mise en valeur, la sécurisation, l'exposition et la mise en place dudit matériel artistique et publicitaire. Toutes prestations de conseils et/ou de services ayant trait aux activités qui précèdent.
405259201_2790Z_Études, réalisations électroniques et mécaniques toutes fabrications, réparations, ventes de matériel électronique et mécanique.
808419451_2790Z_Conception D enseignes de produits signalétiques réalisation de marquage sur tout support gravure laser broderie et sérigraphie.
498275312_2790Z_Simplification de l'accès à le technologie en associant les sciences humaines aux sciences de l'ingénieur. La conception, la fabrication en sous-traitance, l'exploitation, la commercialisation de tous systèmes de communication, assistance à la communication avec toute personne dépendante ou pouvant nécessiter une surveillance particulière, la conception, le développement, la fabrication, la commercialisation d'équipements et de services afin d'augmenter, de compenser ou de substituer aux facultés de l'être humain, la mise en relation de personnes, la gestion d'une communauté de personnes via un site WEB, la conception, l'acquisition et l'exploitation de logiciels informatiques, de progiciels, de documentations relatives à ces logiciels et progiciels, ainsi que la maintenance et le conseil pour le développement et la mise en oeuvre de logiciels et progiciels, toutes prestations de services et de conseils.
809238876_2790Z_Signalisation lumineuse tricolore Etudes de trafic contrôle d'accès éclairage public assistance accompagnement des maîtres d'ouvrages publics pilotage exploitation et maintenance de leurs projets Expert en signalisation routière Gestion de la circulation étude de trafic et suivi de projets Etudes d'accessibilité appliquées aux voiries largeur impact et adaptation de l'implantation des signaux aux diverses règlementations Intervention sur les voies ferroviaires et routières en cas de maintenance de passage à niveau Gestion de trafic en temps réel communication information et formation auprès des collectivités.
507744225_2790Z_La fabrication, l'emballage et la commercialisation de postes à souder, de matériels et électrodes de soudage - la fabrication et la vente de machines spéciales d'atelier - l'intégration de machines de soudage sur des chaînes de montage - la location de poste à souder et autres matériels d'atelier.
508025442_2790Z_En France et à l'étranger, développement achat, commercialisation de produits électriques, de services informatiques et leurs services associés, toutes activités de publicité et de communication.
508243177_2790Z_Préfabrication électrique, plomberie, chauffage, climatisation, d'une façon générale la préfabrication de tout matériel en rapport avec le bâtiment.
340476944_2790Z_La Fabrication et le commerce de tout materiel se rattachant au domaine de l'electronique et l'electro-technique et de la téléphonie s'appliquant notamnent à l'alarme, à la surveillance, à la protection des biens et des personnes et plus généralement à tout ce qui concerne la sécurité et activités dérivés et annexés.
810241828_2790Z_La conception, la fabrication, la vente de systèmes d'étanchéités, toutes activités annexes, et location de matériel spécifique.
508365343_2790Z_La production,le développement et la commercialisation de matériaux pour les industries de stockage et de production d'énergie.Le conseil et la formation dans les domaines cités.
508397585_2790Z_Conception, fabrication, formation, montage et commercialisation de tous produits électroniques et électriques.
340824580_2790Z_Fabrication, vente, réparation, location d'accessoires, d'appareils ainsi que de tous produits pour piscines et loisirs.
810765453_2790Z_Conception et commercialisation de produits et dispositifs Lies à la détection et la prévention de risques dans le domaine médical social industrie.
408207777_2790Z_Achat, vente, fabrication de tout matériel électrique, électronique et mécanique, représentation et conseil dans les domaines ci-dessus - Négoce de films radiographiques, films et papiers photographiques (art graphiques). La prise de participation dans les sociétés commerciales ou non, la gestion des prises de participation, le conseil dans le domaine de la gestion aux entreprises filiales ou non.
441784154_2790Z_Fabrication, vente en gros, au détail de matériel électronique, domotique, thermique et chaud-froid.
810886440_2790Z_Études et fabrication de systèmes relatifs aux courants forts et faibles et automatismes -.
442137022_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation D'équipements électroniques de contrôle et D'information destines aux espaces publics et des services associes.
341531226_2790Z_Étude, réalisation, distribution d'appareillage électroniques pour la recherche et l'industrie.
442418323_2790Z_Intégrateur confection et réalisation d'armoires et coffrets électriques étude et programmation d'automates programmation système industriel négoce technique.
308329887_2790Z_Entreprise de toutes constructions d'appareils mécaniques, optiques, électriques et électroniques en général.
409068731_2790Z_Préfabrication électrique.
812034478_2790Z_Création, fabrication et vente de matériel électrique pour la maison, le bricolage et le jardin.
510278641_2790Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la conception la fabrication le négoce et l'installation de tout équipement visant la sécurité des biens et des personnes.
812272391_2790Z_Conception fabrication et services liés à l'aménagement et à la protection notamment équipement électronique (antivol, antennes, protection électronique, libre touche, vidéo, EAS...) guidage des personnes enseignes vente de matériels et accessoires petit bricolage activité lié à l'ULM baptême, vente de matériel, service et formation.
711620427_2790Z_Fabrication, vente, representation, reparation de tous materiel, outillages electriques et electroniques : toutes operations relatives a l'eclairage public et prive, a la sonorisation et a tous systemes d'interphonie et de vision. Fabrication, vente, representation de tous mobiliers decoratifs d'interieur et d'exterieur, toutes etudes, conception, organisation, vente et representation de materiel et de produits de pyrotechnie
410514905_2790Z_Achat vente représentation sous toutes ses formes de produits ou de services électroniques et mécaniques en particulier dans le domaine de la sécurité. Electricité générale, installation électrique et tous autres travaux d'installation.
343496865_2790Z_Fabrication de matériel d'éclairage et d'enseignes lumineuses.
410782494_2790Z_La fabrication , la vente et le service après-vente de systèmes d'ouverture et de fermeture automatique de portes et de tout autre système de fermeture et de contrôle d'accès électriques de même que toute autre activité connexe ; la conception et la réalisation d'automatismes de régulation et de services à l'industrie touchant la régulation électrique électronique et hydraulique, ainsi que l'électricité industrielle et de bâtiment, et tous services à l'industrie en général ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation en vue de leur exploitation de tous établissement, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ; et plus généralement, toutes opérations juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, et favorisant le but poursuivi par la société, son extension et son développement.
477911085_2790Z_Fabrication et négoce de matériels électroniques électriques et ensembles destinés à la plasturgie, conseil en stratégie industrielle.
444378160_2790Z_La fabrication et la commercialisation de clôtures et de matériels electriques pour l'agriculture et l'industrie.
343890323_2790Z_Achat, vente, représentation de biens meublés, corporels se rapportant à l'électricité, prise de participation et la gestion de ces participations dans toutes sociétés.
411011570_2790Z_Assemblage, fabrication de matériel électrique, connectique industrielle.
813731262_2790Z_La création, la conception, le développement, la fourniture, la commercialisation et la vente d'appareils électroniques et de services internet associés et notamment de solutions complètes pour la réalisation de time lapses.
813912508_2790Z_Fabrication et commercialisation de motorisations, d'automatismes et domotique pour protections solaires, fermetures, accès.
444902779_2790Z_Fabrication, vente, import-export de métal déployé, de treillis, de soude et de résistance électrique.
411519325_2790Z_Etude, conception, réalisation installation et maintenance de systèmes électrique et électroniques, achat vente de systèmes électriques et électroniques. La fourniture et la pose de matériels de type photovoltaique.
310999891_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements de signalisation lumineuse et sonore pour véhicules prioritaires et de service.
378152805_2790Z_Études électroniques - toute activité se rapportant aux études. Au développement ou a l'industrialisation et au négoce dans le secteur de l'électronique.
478868722_2790Z_Production intégrale et commercialisation de produits électriques et électroniques.
814641288_2790Z_Installation maintenance de produits multimedias audiovisuels et informatiques commercialisation location étude.
411998255_2790Z_Fabrication, commercialisation de matériel électronique, la location, l'entretien et la maintenance de tout matériel électrique, électronique et plus généralement industriel ainsi que tout matériel roulant et remorques électroniques et lumineuses, pose d'équipements de sécurité, aménagement modulaire, aménagement de cabines approfondies pour tous types de véhicules utilitaires, adoption d'une enseigne   EA2P.
378566723_2790Z_Fabrication et construction machines à souder.
412545477_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits ou de systèmes électriques, électroniques, optiques, mécaniques, informatiques ou énergétiques et leur intégration ou installation.
513223834_2790Z_Fabrication, distribution, les services, la maintenance, les réparations, les installations, la présentation, la vente, l'action promotionnelle, tous négoces en alarme incendie, extinction, intrusion, informatique, électronique, contrôle d'accès, télévision, vidéo, audio, électricité, mécanique, maçonnerie, climatisation, réfrigération, automatisme, ascenseurs, chauffage, plomberie.
412809535_2790Z_Matériels de sécurité fabrication, maintenance et installation de tous matériels de sécurité et plus particulièrement de matériel de protection incendie.
414136986_2790Z_Fabrication et commercialisation de supports et de visuels de publicité de décoration et de signalisation.
481316586_2790Z_Câblages électroniques et construction d'appareils électroniques.
582003281_2790Z_Soudure, brasure, collage et assemblage par tous procedes et tous moyens de toutes matieres - fabrication, reparation et vente de tout ce qui concerne tous les metaux en general construction mecanique et assemblage mecanique par soudure electrique.
414290882_2790Z_Conception construction et négoce de matériel électronique.
514956390_2790Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses et de panneaux publicitaires ou informatifs, impression numérique de tous supports, décoration de véhicules ou de vitrines, conception ou aménagement de façades, vente et installation de stores extérieurs, aménagement de stands ou d'espaces.
515085199_2790Z_Fabrication de tous matériels électriques ou elec troniques, installation et réparation, conseil, formation, négoce.
448220582_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation d'appareils de détection incendie de climatisation de ventilation mécanique contrôle de contrôle d'accès de vidéo surveillance de détection de compartimentage de tout système d'evacuation et de toute activité d'agence commerciale.
515392074_2790Z_Fabrication et commercialisation de produits industriels pour le bâtiment.
515409274_2790Z_Fabrication et vente de matériels électriques et électroniques - services - maintenance.
414819250_2790Z_Entreprise d'électronique, détection, protection contre l'incendie, le vol et électricité.
750390536_2790Z_Fabrication, entretien, réparation, achat et vente de produits et accessoires de ventilation, traitement d'air.
482138203_2790Z_Fabrication d'alarmes sonores et réalisation d'ensembles mécaniques , entretien et commercialisation s'y rapportant .
482164548_2790Z_Cablage, installation et maintenance de matériel de courant faible, réalisation d'études dans ces mêmes secteurs.
381506948_2790Z_Commercialisation et fabrication se rapportant au domaine de la signalisation signalétique.
750693970_2790Z_Création, conception et fabrication de panneaux de signalisation, enseignes et tout produit de communication , négoce et vente en gros, semi gros, détail, aux collectivités locales et organismes publics, particuliers et professionnels, de produits de signalisation et d'enseignes, de peinture, outillage, quincaillerie, vêtements professionnels, mobilier et de tout autre produit manufacturé ou non, et services, à destination des collectivités locales et des professionnels , montage et pose de tout panneau de signalisation et tout articles de signalétique et de marquage urbain , scellement et fixation de tout produit de signalisation et de communication , audit d'équipement communaux (signalisation, signalétique, revêment de sols, aires de jeux, ..) acquisition ou la prise de bail de tout immeuble, fonds de commerce, bureaux, tant en France qu'à l'Etranger en vue de réaliser l'objet social, et généralement, toute opération industrielle et commerciale ou financière ou immobilière pouvant se rattachat directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
415372648_2790Z_Commerce de protections, d'alarmes, de détection d'incendie, de contrôles d'accès vidéo et interphonie.
751135237_2790Z_La production et la commercialisation de matériels à usage électronique, d'appareils d'aide à la navigation et de systèmes de géolocalisation, la réalisation et l'installation de câblages électriques, et toutes prestations de services en relation avec les produits fabriqués ou commercialisés.
751135484_2790Z_Fabrication, transformation, personnalisation, achat vente y compris à distance, installation de produits non alimentaires destinés généralement à la communication visuelle, la signalétique, l'identification, la publicité, le cadeau et le souvenir. Vente d'espaces publicitaires sur supports papiers, numériques ou spécifiques.
449382167_2790Z_Production, montage, maintenance, sous-traitance d'ensembles électriques ou électroniques, négoce de composants, études et ingénierie.
483008439_2790Z_Conception et commercialisation de produits et systèmes électronique et informatiques destinés à la sécurité routière, la gestion du trafic et à la communication.
518082607_2790Z_Fabrication d'ensembles et de sous-ensembles électriques et électroniques.
450976527_2790Z_Fabrication, montage, câblage d'ensembles électroniques, de composants actifs et passifs , également, import-export, achat, vente, location, installation de matériel électrique, électronique, informatique et dérivés .
484758024_2790Z_Études, fabrication, pose de matériel en relation avec la sécurité et la protection des personnes.
384208385_2790Z_La fabrication d'éléments et composants divers, tels que les cheminements, dérivations, éléments de liaison et câblage, nécessaires aux connections et aux raccordements d'installations, d'ensembles électriques et pneumatiques sur sites extérieurs, se rapportant aux travaux d'installation. Toutes activités de formation, dans le domaine de la santé et de la sécurité au travail, formation dans le domaine de l'automatisme et de l'électricité, formation technique et assistance à la mise en place de plans de sécurité, la rédaction de fiches de pénibilité, conseil et accompagnement dans le domaine de la sécurité et de la santé au travail, de l'automatisme et de l'électricité.
518521067_2790Z_Construction et exploitation de centrales photovoltaïques en toiture, de biens immobiliers, production et revente de l'énergie électrique par utilisation de l'énergie radiative du soleil, exploitation et gestion de biens agricoles.
753405794_2790Z_La production d'équipements à très haute tension, la création et le rachat de participations à des entreprises de technologies, le conseil en matière de finances, d'Investissement et de gestion des entreprises, les prestations d'ingénierie et le négoce de marchandises.
485014443_2790Z_Assistance commerciale et technique pour l'industrie d'équipements électriques et de production électrique.
451699557_2790Z_Fabrication, réparation et vente d'appareils électriques.
518864889_2790Z_Fabrication commercialisation pose d'enseignes lumineuses d'impression vinyle et numérique marquage de véhicules stickers panneaux pub banderoles objets de communication maintenante et nettoyage d'enseignes cartes de visite flyers prospectus gravures et flecks taxtile. Commercialisation et pose de tapis de propreté.
351140835_2790Z_Opérations industrielles, commerciales et financières concernant l'étude et la commercialisation de tous matériels électriques.
518961693_2790Z_Etude, réalisation et contrôle des processus industriels, électricité et automatisme industriel.
418371779_2790Z_Systèmes électroniques et mécaniques.
384933990_2790Z_Fabrication d'équipements de communication.
351814983_2790Z_Conception et fabrication de machines d'assemblage en soudage, soudo-brasage par résistance et brasage par induction.
351828843_2790Z_Études, conception, réalisation, commercialisation de dispositifs électriques, magnétiques et photoniques, de dispositifs de stockage d'énergie et de commutation , de protection électronique et de logiciels. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
519602684_2790Z_Fabrication, commerce, diffusion, représentation de matériel électrique, électronique, radio électrique et notamment de matériels de contrôle d'Accés.
519637359_2790Z_Étude fabrication négoce posé de systèmes électriques électroniques mécaniques et informatiques et les prestations de service s'y rattachant (location, travaux de mise en place, mise en service, formation, service après vente, travaux de maintenance.
452541741_2790Z_Conception, fabrication d'appareillages électromagnétiques et électromécaniques.
519659395_2790Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande pour basse et haute tension.
419044169_2790Z_Installation, études, fabrication, maintenance, conception, mise en services d'installations et dépannage de tout matériel de détection d'intrusion , de contrôle d'accès physique, de télésurveillance, de télématique, de contrôle de trafic, de protection périphérique et périmétrique. Gestion d'horaire, gestion technique centralisée, télégestion et plus généralement les interventions sur les systèmes électroniques et autres.
789901253_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de :Bobinage la vente la réparation et la maintenance de moteurs électriques de motoréducteurs de groupes électrogènes de variateurs de vitesse la réparation d'équipements électriques le négoce pompes et de fournitures industrielles l'achat la vente l'installation d'équipements de pompage le câblage d'armoires électriques la mise en oeuvre d'équipements d'automatisation et de télésurveillance dans les secteurs de l'eau potable de l'assainissement et de l'irrigation la maintenance de la tuyauterie et de l'électricité industrielle. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce unsines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
420848087_2790Z_En france et à l'étranger, production de produits dont l'existence tient à la capacité à maitriser le déplacement d'un lieu de stockage vers un lieu d'application de petites quantités de liquides contenant des principes actifs.
521712083_2790Z_Constructions électriques électroniques, pneumatiques, mécaniques, automatismes, études, réalisations, montage, maintenance reconditionnement, travaux d'entretien et de dépannage, ainsi que tous négoces et toutes prestations de services se rattachant à ces activités, représentation industrielle et commerciale, études conseils transferts de technologie.
521719922_2790Z_Fabrication, commercialisation, installation de matériels et pièces électroniques de solutions d'affichages et de signalisations routières.
790181499_2790Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation, vente des équipements électriques et mécaniques et ses accessoires et tout autre travail sur métaux et tous objets métalliques et autres.
488256041_2790Z_Fabrication d'éléments et négoce de fournitures d'éléments se rapportant à l'industrie électrique et électronique , sous-traitance de travaux électriques et électroniques .
521881185_2790Z_Construction, exploitation, maintenance d'installations productrices d'éléctricité à partir d'énergies renouvelables.
488503194_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, fabrication de tout matériel électrique et électronique , mise en uvre de tous travaux de distribution et de montage. Installations industrielles .
388027732_2790Z_Loueur de fonds. Electricité générale bobinage réparations de moteurs électriques. Automatisme et informatique industriel.
421689563_2790Z_Conception et réalisation de tous produits de signalétique et d'enseignes , fabrication et pose de mobilier d'agencement.
488960014_2790Z_Montage et câblage électronique.
791085301_2790Z_La maintenance préventive, corrective, curative d'équipements électriques, pneumatiques, hydrauliques et mécaniques, l'achat, la vente et le négoce de pièces détachées, la démonstration et la mise en service d'équipements et de mesuiserie.
422042408_2790Z_Études, fabrication, applications électechniques et électroniques.
422066274_2790Z_Inventer fabriquer et commercialiser tout dispositif ou système mécanique électromécanique et Mecatronique ainsi que tous les services s'y rapportant.
791194764_2790Z_Fabrication vente de brouettes et chariots électriques protégées de  2 brevets marque  Extramate et Ultimate.
388773046_2790Z_Fabrication commercialisation de tous équipements techniques industriels et médicaux, service après vente, assistance technique achat vente location par correspondance internet de produits et services de l'objet social, assistance conseil en matière de force de vente, marketing dans la vente par correspondance, formation professionnelle mécanique générale tournage fraisage.
489445114_2790Z_Etudes, conception, fabrication, négoce matériels et composants.
388815466_2790Z_Etude, conception, realisation de tous produits industriels, relatifs au transport et distribution de tous fluides
791588346_2790Z_Fabrication, commerce, vente à distance, négoce en gros et au détail de produits électroniques.
523344653_2790Z_Conception, fabrication et vente d'instruments de mesure ultrasons.
524893351_2790Z_Commercialisation et mise en service d'équipements liés à la domotique, l'automatisme et la fermeture incluant portes, fenêtres, stores et volets, portails, alarmes, matériels de sécurité et de confort en France ou à l'étranger, leur fabrication et leur assemblage.
390722999_2790Z_Étude, fabrication, maintenance et formation en électronique et en informatique, opérations de gestion administrative, commerciale, juridique, comptable, financière, informatique ainsi que de direction générale d'animation et de coordination des sociétés du groupe, toutes prestations au profit de ses filiales.
424283554_2790Z_Production, installation, entretien, études, recherche, développement et commerce en gros de systèmes électriques, électroniques , micro-électroniques et télématiques pour la sécurité .
491525374_2790Z_Préparation et execution de travaux d'études et de fabrication de circuits électriques en atelier.
525122750_2790Z_Vente et installation de matériel électrique, communication visuelle. Fabrication d'autres matériels électriques. La communication visuelle : vente et installation d'enseignes Leds, d'enseignes lumineuses de signalétiques d'entreprise de banderoles totems alu Kakémonos, mâts, drapeau, stand Enroulables et d'exposition, stores, panneaux alu et Pvc, impression numérique, autocollants lettres adhésives, lettres découpées en alu et Pvc vitrophanie l'habillage de véhicules, Flyers, tampons, cartes commerciales, coupes, trophées, objets publicitaire et de décoration. La location, la vente d'emplacements publicitaires. La vente ambulante, par correspondance, par internet et Puls généralement la commercialisation et le négoce sous toutes ses formes des produits et des services précités. L'étude, la conception, la création, le développement et l'exploitation de tout site internet, Relarif aux activités précédemment définies. L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tout nom de domaine, relatif aux activités précédemment définies. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autres des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe. Et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société ou tout objet similaire ou connexe ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
793576927_2790Z_Fabrication d'enseignes et de panneaux lumineux.
391030756_2790Z_Exploitation sous toutes ses formes d'appareillages électriques et d'appareils de nettoyage, toutes sortes ou non, ainsi que toutes pièces détachées, location, étude, conception, réalisation de produits novateurs ayant trait à cette activité.
793745555_2790Z_Construction, réparation et vente matériel scénique et ludique, location et exploitation de matériel forain.
793855560_2790Z_Fabrication, engineerings, commercialisation, montage ensemble de matériel de production d'énergie calorifique, distribution de star, import export.
424818581_2790Z_Fabrication de biens d'équipements industriels.
391304532_2790Z_Etude, conception, fabrication, achat, vente, importation, exportation et toutes prestations de services, concernant les equipements de controle des processus industriels, et plus generalement tous equipements electriques et electroniques
793995168_2790Z_Étude et réalisation électriques et ou armoires électriques pour systèmes industriels et machines ou véhicules mobiles; étude, fabrication et pose de câblages industriels et faisceaux électriques, conception de systèmes électriques et automatismes.
529399511_2790Z_Fabrication d'équipements pour le contrôle d'accès urbain et la sécurité périmétrique (bornes, barrières levantes, contrôleurs d'accès..), Conception, commercialisation et exploitation sous toutes ses formes de systèmes électroniques et informatiques pour la régulation de l'accès en zone urbaine ou de sites sensibles, étude, développement et conseil de toutes prestations liées aux activités ci-dessus.
492171517_2790Z_Conception, études, réalisation et maintenance d'installations de système de sécurité.
794407817_2790Z_La vente l'installation la réparation et la location de matériel audiovisuel lumineux de contrôles à distance domotique de signalétique et de tout produit associé.
794438788_2790Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de cablages informatique, téléphonique, électrique et de multiservices.
794458687_2790Z_Fabrication Rep et service après vente de postes à souder compresseurs nettoyeurs haute pression et ts types de matériel industriel réalisation de flexibles hydrauliques pour l'industrie btp agriculture commerce de gros et détail fournitures industrielles machines outils petit matériel accessoires consommables et autres importation exportation de ts matériels destinés à l'industrie.
392121182_2790Z_Fabrication de materiel professionnel, electrique et radioelectrique
492882436_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation d'éléments et de composants métalliques, plastiques, composites se rapportant a l'eclairage public.
795209170_2790Z_La fabrication et la vente de tout objet se rapportant à la télécommunication, à l'électronique, à l'asservissement et à la télécommande, la tôlerie, la serrurerie, la charpente métallique en général.
529280828_2790Z_Fabrication et commercialisation de produits de détection et de sécurité industrielle et de transmission sans fil.
797967494_2790Z_Fabrication, achat, vente, location, réparation de tous matériels électriques.
798035234_2790Z_Achat, conception, fabrication, vente de tous appareils, dispositif, équipement permettant la production d'énergie électrique.
529677916_2790Z_Vente, achat de matériel électrique, réparation, remise en état, bobinage de tous matériels, moteurs électriques, réparation, remise en état, ventilations.
429035355_2790Z_Concevoir, assembler, produire et commercialiser des resistances de puissance et distribuer d'autres produits destinés au secteur industriel.
798159562_2790Z_Conception, étude, réalisation et négoce de produits électroniques, acoustiques et électro-acoustiques.
798161840_2790Z_Acquisition, transformation, négoce matériel électrique et électronique, revente en France et à l'étranger.
530686310_2790Z_Conception, fabrication, installation et vente de signalétique intérieure et extérieure sur tous type de supports, ainsi que l'impression numérique grand format, destinés aux professionnels et aux particuliers.
799377858_2790Z_Vente des fournitures et de signalisation d'enseigne. Fabrication et vente d'enseignes.
329641856_2790Z_Études et réalisations électroniques et informatiques.
799953385_2790Z_L'étude, la fabrication, la vente, l'installation, le conseil technique et le service après-vente de tous appareils et des outils de soudure, des gabarits de contrôle dans le domaine automobile et équipements mécaniques, toutes activités de négoce, Import et Export de toutes activités et services s'y rapportant. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'activité et ce, par tous moyens et toutes opérations tendant au développement de l'activité.
531701993_2790Z_Fabrication distribution commercialisation de systèmes de contrôle D accès et de sécurité et accessoirement les études et ingénieries pouvant se rattacher aux conceptions de prototypes.
330388356_2790Z_La fabrication et la commercialisation de tous composants industriels, usinage, produits extrudés en matières plastiques, produits manufacturés utilisés dans la fabrication et l'équipement des véhicules terrestres, maritimes et aériens, dans l'industrie mécanique, électrique, électronique et des matières plastiques et assimilées ainsi que de tous matériels et produits annexes ou connexes. L'étude, la conception et la réalisation technique de prototypes relatifs aux chaines de fabrication, à la production, à la distribution et à la commercialisation des produits ci-dessus ; l'achat, la vente l'importation, l'exportation, le négoce international, la distribution de toutes matières premières, produits, matériels et installations, l'assistance, le conseil, la formation et toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
330528134_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au fabrication mécaniques au service après vente et au négoce de pièces détachées.
330619263_2790Z_Montage électromécanique.
800481657_2790Z_Toutes activités de bobinage, usinage, câblage et surmoulage, de montage de produits électriques et électroniques. Fabrication et réparation d'appareils et matériels électriques et de tous équipements électriques de l'industrie manufacturière. Achat de matériaux, revente de matériels.
498512185_2790Z_Câblage et soudure d'ensembles électriques et électro mécaniques, la conception, fabrication, adaptation, le développement d'ensembles électro mécaniques, électroniques, le contrôle et le traitement de pièces.
397873746_2790Z_Études réalisations fabrication (sous-traitée) de matériel de sécurité et de protection pour le transport de valeurs de fonds Dedonnees et de tout ce qui exige un transport sécurise tant en france qu'a l'étranger.
397962739_2790Z_Fabrication réparation installation de matériels de nettoyage et vente, maintenance industrielle.
431517473_2790Z_Études, fabrication, construction d'ouvrages, de tableaux et d'armoires électriques.
432165470_2790Z_Automatisation, câblage et équipement de machines industrielles
398630897_2790Z_Developpement des applications de l'energie electrique
432212975_2790Z_Electricité générale, chauffage électrique, systèmes airothermiques de chauffage et rafraichissement par le sol, domotique, conception d'installations faites sur mesure en "prêt à poser" pour l'électricité, plomberie, VMC et chauffage, négoce desdits produits et installation, bureau d'études.
398702829_2790Z_Services aux syndics et gestionnaires immobiliers, electricite, serrurerie
499513596_2790Z_Vente, installation, maintenance et réparation de tout matériel électrique ou industriel.
399008424_2790Z_Fabrication, commercialisation, sous-traitance, importation et exportation de tous produits et materiels electriques ainsi que tous produits et materiels a usage industriel, prise de participation dans toutes societes ou dans tous groupements francais ou etrangers, ayant un objet similaire ou de nature a developper les affaires sociales, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement
533355756_2790Z_Production et commercialisation d'électricité.
801815085_2790Z_Fabrication, montage, réparation, vente directe de matériel électrique et cablâge.
399325281_2790Z_Commerce, location, maintenance, fabrication de tous appareils, de cablages, de composants, de consommables electriques, electroniques et informatiques : etudes et conseil s'y rapportant. Prestations de services aux entreprises
432951382_2790Z_Conception, études, construction, montage, entretien, réparation, import-export, achat, vente de tous équipements et de machines pour l'industrie et le commerce , notamment, dans les domaines des produits magnétiques, ferrites et aimants permanents .
500072772_2790Z_Fabrication de matériel pour armoires électriques, réalisation de systèmes de repérage et d'étiquettage gravé.
399415835_2790Z_Conception fabrication vente d'appareillages électriques dans les domaines de la protection de la régulation et des automatismes ainsi que tous autres domaines.
802100974_2790Z_Fabrication réparation agencement et la gestion des appareils de systèmes de sécurité.
533808663_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de solution de climatisation solaire et de tous produits utilisant une source d'énergie renouvelable. La fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux produits susvisés.
802267948_2790Z_Fabrication de matériel électrique très basse tension, notamment portiques électroniques antivol. La vente, location, recherche, développement, exportation de tout matériel électronique. Fabrication usinage de pièces mécanique de précision.
332525096_2790Z_Adjonction d'activité: conception, fabrication, négoce de tous appareils, systèmes ou éléments concernant l'accès, sécurité et prévention contre les vols.
533941662_2790Z_Conception et fabrication de matériels électriques.
802526574_2790Z_L'étude, développement et fabrication d'équipements laser et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet (hors de l'activité de marchand de biens).
802796318_2790Z_Fabrication réparation, agencement et la gestion des appareils de systèmes de sécurité.
534548433_2790Z_Conception, achat, fabrication, distribution, commercialisation, vente, location, maintenance de produits destinés à diffuser dans l'air ou à projeter sur des matières des molécules actives et les accessoires, services et consommables qui y sont attachés, décorer, illuminer ou sonoriser les intérieurs des lieux privés ou des lieux professionnels.
