0_4726Z_Tabletterie, articles de Paris, débit de tabac, jeux de la française des jeux (Rapido et jeux de grattage), bimbeloterie.
0_4726Z_Un fonds de commerce de librairie, papeterie, bimbeloterie, confiserie, vente de boissons à emporter auquel est adjoint un dépôt-vente de journaux et publications et sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un point de validation du loto.
0_4726Z_Tabletterie, librairie, maroquinerie, française des jeux auquel est annexée la gérance d'un débit de tabacs.
0_4726Z_Articles de fumeurs, papeterie, bimbeloterie, confiserie, boissons à emporter, articles de plage et jouets, tabac, presse, loto et pmu.
0_4726Z_Tabac, presse, bimbeloterie, papeterie, librairie, confiserie, développement photo, jouets, loterie, maroquinerie, bijouterie, achat, vente de métaux précieux, point relais, vente boissons à emporter, timbres fiscaux Vpa.
0_4726Z_Débit de tabac, bar, restauration, épicerie, concerts.
0_4726Z_Tabac, journaux, presse, articles fumeur, bar, brasserie.
0_4726Z_Débit de tabac, bureau de validation des jeux de la Française des jeux, tabletterie, confiserie, téléphonie, Ratp, diffuseur de presse.
0_4726Z_Articles de fumeurs, Papèterie, dépôt de presse, gérance d'un débit de tabacs.
0_4726Z_Vente de narguilés et accessoires.
0_4726Z_Journaux, presse, librairie, jeux de la Française des jeux, bimbeloterie, confiserie, articles de fumeurs auquel est annéxée la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Débit de tabac, vente de journaux articles de presse, livres, cartes postales, confiserie, bimbeloterie, articles souvenir, boissons sans alcool, tout article pour la personne et la maison.
0_4726Z_Mercerie, presse, loto, produits alimentaires, debit de tabac, journaux papeterie.
0_4726Z_Toutes prestations de service, de vente de fournitures et de matériels de cigarettes électroniques destinés aux particuliers et aux professionnels.
0_4726Z_Bar tabac loto presse.
0_4726Z_Librairie, papeterie, journaux, maroquinerie, articles scolaires, bimbeloterie, jeux éducatifs, jeux de la française des jeux et tous les jeux de grattage et gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Tabacs, papeterie, souvenirs.
0_4726Z_Un fonds de commerce de librairie papeterie bimbeloterie auquel est adjoint un dépot vente de journaux et publications et sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un point de validation du loto.
0_4726Z_Librairie papeterie presse articles de Paris, jouets, maroquinerie, cadeaux, bimbeloterie, parfumerie, tabac, confiserie.
0_4726Z_Tabac presse loto carterie bazar.
0_4726Z_Débit de tabacs, presse, jeux de la française des jeux, PMU, débit de boissons.
0_4726Z_Tabletterie débit de tabacs jeux.
0_4726Z_Débit de tabac articles de fumeurs papeterie confiserie loto et journaux.
0_4726Z_Vente de bimbeloterie, souvenirs, tabac, articles pour fumeurs, librairie, journaux, publications.
0_4726Z_Exploitation d'un fonds de commerce de presse, librairie, articles fumeurs, gérance de débit de tabac, illutrés, jeux, lotos, débit de boissons, papeterie.
0_4726Z_Jeux tabletterie gérance débit de tabac et presse.
0_4726Z_Tabac, presse,loto et jeux de la FDJ, papeterie, photographie, librairie, bimbeloterie, dépôt de clés, carterie, confiserie, articles pour fumeurs, jouets.
0_4726Z_Tabac, presse, Française des jeux.
0_4726Z_Café, bar, tabacs, articles fumeurs, Bimbeloerie, jeux, loterie, Rapido.
0_4726Z_Tabletterie, téléphonie, confiserie, gérance débit de tabac, bureau de validation Française des jeux, vente de boissons sans alcool à emporter.
0_4726Z_Articles de bimbeloterie, presse, carterie,loterie (française des jeux jeux de hasard gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Vente de journaux, articles de bureau et annexes, bimbeloterie, loto, tabac, confiserie, boissons, jeux divers.
0_4726Z_Vente de tabac, presse.
0_4726Z_Tabac presse française des jeux relais colis bimbeloterie.
0_4726Z_Débit de tabac jeux à gratter café (boissons sans alcool).
0_4726Z_Ventes de cigarettes électroniques ou e-cigarettes, de ses accessoires, pièces détachées et consommables.
0_4726Z_Vente d'articles pour fumeurs, dépôt de presse, loterie, bimbeloterie, débit de tabacs. Achat et vente de métaux précieux, bijoux. Activités d'intermédiaire, achat, vente de métaux précieux, bijoux.
0_4726Z_Vente au détail de journaux, papeterie, mercerie, bimbeloterie. Vente à emporter de vins et alcools. Bimbeloterie, divers, articles de fumeurs et débit de tabac. Jeux Française des Jeux. Epicerie. Vins et alcools à emporter.
0_4726Z_Commerce de tabac, d'articles de fumeurs et objets de maroquinerie, presse, française des jeux et dépôt et retrait de colis.
0_4726Z_Débit de tabac, bimbeloterie, loterie, confiserie et boissons à emporter.
0_4726Z_Débit de tabacs, loto, presse.
0_4726Z_Articles de fumeurs, papeterie, maroquinerie, parfumerie, journaux, jeux auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Bimbeloterie articles de peche articles de fumeurs maroquinerie gérance d'un debit de tabac jeux de la Francaise des jeux (jeux de grattage) dépositaire de journal.
0_4726Z_Bimbeloterie, articles de fumeurs, papeterie, confiserie, gérance de débit de tabac, dépôt de presse, loto.
0_4726Z_Papeterie scolaire, travaux de photocopies, bimbeloterie, cadeaux, jouets, vente de la dépêche, loto, loterie nationale et gérance d'un débit de tabac, vente à emporter de boissons.
0_4726Z_Tabac, presse, vente de boissons du 2ème groupe, française des jeux, vente de produits alimentaires, bimbeloterie.
0_4726Z_Débitant de tabac, bazar, vente de journaux, revues.
0_4726Z_Commerce de presse et bimbeloterie. Toutes opérations immobilières directe ou par voie de prise de participations dans des sociétés immobilières.
0_4726Z_Le commerce de tabac, presse, loto, PMU, boulangerie, pâtisserie, confiserie ainsi que toutes opérations généralement quelconques pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4726Z_Débit de tabac, journaux, bimbeloterie, papeterie, articles pour fumeurs, de Paris, librairie, jeux, vente de boissons et glaces à emporter, accessoires de téléphonie et toutes activités connexes, achat et vente de métaux précieux, bijoux, activité d'intermédiaire.
0_4726Z_Vente de journaux, tabac, articles de fumeur, papeterie, jouets, viennoiserie, chocolat, dépôt de pain, sandwichs, glaces, boissons sans alcool, escargots, sapins de noël, plantes en pots et fleurs coupées (sans composition), bijoux fantaisie, photos, charbon de bois, vente de voitures de collection miniatures (en magasin et sur internet), relais colis.
0_4726Z_Vente d'articles de fumeur, cadeaux, souvenirs, carterie, bijouterie, montres, reproduction photographique, jouets, maroquinerie, confiserie, jeux de grattage, papeterie.
0_4726Z_Débit de tabacs, presse, loto.
0_4726Z_Débit de tabac, presse, PMU, française des jeux.
0_4726Z_Gérance d'un débit de tabacs - articles de fumeurs - bimbeloterie - loto - négoce de métaux précieux.
0_4726Z_Tabac presse loto pmu.
0_4726Z_Tabac, presse, loto, librairie, papeterie, bimbeloterie, maroquinerie, jeux de loterie, vente de boissons à emporter, Pmu.
0_4726Z_Vente de journaux tabac lots dérives bimbeloterie papeterie cadeaux.
0_4726Z_Vente d'articles de fumeurs, tabac, cadeaux, bimbeloterie, jeux à gratter, boissons fraîches.
0_4726Z_Café débit de boissons auquel sont annexes la gérance D un débit de tabac un point de validation du loto et un point amigo.
0_4726Z_Le commerce et la promotion de tabacs et de tous produits s'y rapportant directement ou indirectement, en ce compris les cigarettes et produits dérivés. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4726Z_Bimbeloterie, gérance d'un débit de tabac, jeux, cadeaux.
0_4726Z_Partie d'activité concernée : L'achat, la vente de librairie, papeterie, articles de Paris.
0_4726Z_Épicerie, journaux, bimbeloterie, papeterie, parfumerie, jouets, tabac, presse, jeux de hasard (Fdj).
0_4726Z_Vente de journaux, presse, articles de fumeurs, librairie, papeterie, bimbeloterie, bazar, rayon musique et accessoires, vente de faïence, grès, vaisselle, poterie, tabacs, maroquinerie, loterie nationale, loto, jeux à gratter, pellicules photos et développement, farces et attrapes, carterie, montres, horlogerie, lunettes de soleil, parfumerie, piles, confiserie, jouets, bijouterie, cartes téléphoniques, dépôt pressing, achat et vente de métaux précieux, opérations d'intermédiaire pour la vente et l'achat de matériaux précieux, photocopies, télécopies, produits régionaux.
0_4726Z_Vente de presse souvenirs articles de fumeur et débit de tabacs vente papeterie confiserie télécartes cadeaux jeux.
0_4726Z_Débit de tabac, presse locale, papeterie, bimbeloterie.
0_4726Z_Tabac, loto, Pmu, bimbeloterie, Carterie, Papèterie, confiserie, cadeaux, souvenirs et diffuseur de presse.
0_4726Z_Vente presse, française des jeux, Pmu, débit de tabac.
0_4726Z_Bimbeloterie, tabac, sous dépôt de vente de journaux, activité de détaillant de la française des jeux.
0_4726Z_Tabac, presse, loto.
0_4726Z_Presse loto jeux confiserie articles de fumeurs bimbeloterie bazar cartes téléphoniques cadeaux bureau de tabac.
0_4726Z_Presse, débit de tabac, bimbeloterie, jeux.
0_4726Z_Tabac presse cadeaux bazar papeterie dépôt de gaz pressing librairie jouets confiserie maroquinerie vidéo parfumerie articles de Paris et de plage bimbeloterie PMU française des jeux.
0_4726Z_Articles fumeur - dépôt de journaux - bimbeloterie.
0_4726Z_Commercialisation de tous produits Lies au bâtiment, à l'aménagement, la décoration, l'équipement de la maison et la sécurité des biens. Tous conseils études et prestations diverses en relation avec le paragraphe ci-avant.
0_4726Z_Loto, presse, papeterie, librairie, bimbeloterie auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Commerce de détail de produits à base de tabac en magasin spécialisé et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4726Z_Tabletterie bimbeloterie librairie papeterie journaux souvenirs articles de Paris auquel sont attachés la gérance d'un débit de tabacs et une activité de loto et jeux dérivés.
0_4726Z_Vente de maroquinerie librairie tabletterie souvenirs articles de fumeurs dépôt de journaux vente et validation loto-tabac.
0_4726Z_Tabacs, articles de fumeurs, bimbeloterie, chaussures, petite mercerie, papêterie, parfumerie, articles de chasse et pêche, fournitures électriques, vente de graines de semence en sachet, petite quincaillerie, copie de clés.
0_4726Z_Papèterie bimbeloterie, parfumerie, articles pour fumeurs avec gérance de débit de tabacs, rayon droguerie, articles de ménage, confiserie, presse, librairie, articles cadeaux, bazar.
0_4726Z_Tabac, journaux, bimbeloterie, dépôt de pain, presse, boissons à emporter, jeux à gratter, confiserie, PMU.
0_4726Z_Commerce de détail de produit à base de tabac en magasin spécialisé.
0_4726Z_Librairie papeterie bimbeloterie vidéo cassettes auquel est adjoint un dépôt-vente de journaux et publications et sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un point de validation du loto.
0_4726Z_Négoce de fleurs funéraires articles funéraires cadeaux tabac salon de thé.
0_4726Z_Bimbeloterie articles de fumeurs confiserie souvenirs débit de tabac jeux de la francaise des jeux.
0_4726Z_Accessoires pour fumeurs, confiserie, vente de produits régionaux, cadeaux, souvenirs, articles de papeterie, librairie, presse, vente de matériel photographique et développement électroménager, restauration rapide, vente de boissons à emporter, dépôt de pains, gérance d'un débit de tabacs, vente des produits de la française des jeux (loto jeux loterie).
0_4726Z_Bimbeloterie, articles de fumeurs, loto et loterie, gérance de débit de tabac, presse et librairie.
0_4726Z_Exploitation de fonds de commerce de papeterie, bazar, maroquinerie, presse, journaux, librairie, loto, loterie nationale, distribution de produits de la française des jeux, jeux de grattage, cadeaux, souvenirs, bimbeloterie, articles pour fumeurs auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Tabac presse loto Pmu.
0_4726Z_Librairie papeterie articles de fumeurs jeux presse auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Tabac, presse, jeux, paris en tous genres, vente de confiserie et de boissons, papeterie, journaux, presse, carterie, bimbeloterie.
0_4726Z_Commercialisation en gros et au détail de cigarettes électroniques et de tous articles pour fumeurs.
0_4726Z_Tabac, presse, jeux, loterie et paris en tous genres, articles pour fumeurs, confiserie, boissons alimentaires, points services.
0_4726Z_Tabac, presse, jeux.
0_4726Z_Tabac, presse, loto, confiserie, papeterie, cadeaux, bazar.
0_4726Z_Articles pour fumeurs, journaux, cadeaux, loto, jeux de hasard dont Française des jeux, paris hippiques et sportifs, gérance d'un débit de tabacs, bar, café.
0_4726Z_Presse, tabac, cadeaux, bimbeloterie, confiserie, fleurs.
0_4726Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de presse article de fumeurs bimbeloterie loto et jeux dérivés.
0_4726Z_Bimbeloterie, journaux, papeterie, articles pour fumeurs, débit de tabac, compostage loto national et un point de validation P. M. U.
0_4726Z_Bar, tabac, française des jeux, restaurant.
0_4726Z_Gérance de débit de tabacs, cadeaux, vaisselle, souvenirs, articles de décoration et d'équipement de la maison, bibelots, papeterie, jeux de loterie.
0_4726Z_Tabac presse loto prise de jeux bimbeloterie papeterie carterie librairie.
0_4726Z_Tabac presse cadeaux bimbloterie journaux jouets disques maroquinerie articles fumeurs confiserie loto.
0_4726Z_Débit de tabac, loto, presse.
0_4726Z_Vente tabac, presse, jeux (vente de support de jeu de la française des jeux), librairie, bimbeloterie, cadeaux, confiserie, papeterie.
0_4726Z_Tabacs, bimbeloterie librairie papeterie presse jeux loto cadeaux articles de Paris vente de clés coutellerie bombes lacrymogènes gravure maroquinerie cordonnerie.
0_4726Z_Débit de tabac bar épicerie journaux.
0_4726Z_Librairie, papeterie, cadeaux, auquel est adjoint un dépôt-vente de journaux et publications et sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un point de validiation du loto.
0_4726Z_Débit de tabac, de vente au détail de journaux, articles de fumeurs, papeterie et tous articles s'y rapportant.
0_4726Z_Alimentation générale, diffusion de presse, débit de tabac.
0_4726Z_Tabac, presse, loto, carterie, bimbeloterie.
0_4726Z_Café bar, vente de tabacs, articles de fumeurs, papeterie, bimbeloterie, librairie, dépôt de presse, loto, gérance de débit de tabacs (article 2 des statuts).
0_4726Z_Vente d'articles de fumeurs, journaux, bazar, bimbeloteries, papeterie, dépôt de gaz, loto, débit de tabacs, article de Paris, peties confiseries.
0_4726Z_Librairie, bimbeloterie, confiserie, articles souvenir, tabac, presse, loto, jeux de grattage.
0_4726Z_Fonds de commerce d'articles pour fumeurs et divers avec la gérance d'un débit de tabacs - Vente de confiseries, télécartes, travaux photos, presse, loto et jeux divers, dépôt de pain.
0_4726Z_Gérance de débit de tabac n°690-595, distribution de produits française des jeux, presse, librairie, papeterie, bimbeloterie, accessoires, articles de fumeurs, dépôt de pains, vente de sandwichs à emporter non fabriqués sur place, petite épicerie, vente à emporter de boissons alcoolisées sans consommation sur place.
0_4726Z_Commerce de détail d'articles pour fumeurs, confiserie, articles souvenirs, maroquinerie, bimbeloterie, journaux, parfumerie, papeterie, débit de tabacs, jeux de la française des jeux.
0_4726Z_Tabac journaux cadeaux.
0_4726Z_Tabac articles de fumeurs presse françaises des jeux papeterie tabletterie journaux.
0_4726Z_Presse loto librairie papeterie articles fumeurs jouets cadeaux souvenirs confiserie articles de pêche vente à emporter loisirs créatifs auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Tabac - presse - PMU - loto - grattage - bimbeloterie - articles fumeurs - confiserie - colis Kiala.
0_4726Z_Exploitation d'un fonds de commerce de débit de tabac, presse, française des jeux, librairie, papeterie, bimbeloterie, confiserie, articles de cadeaux, fournitures scolaires, fournitures et matériel de bureau et informatique, PMU, articles de plage et relais colis.
0_4726Z_Tabac, presse, française des jeux, bimbeloterie.
0_4726Z_Débit de tabac, dépôt de presse, bimbeloterie, articles de Paris, librairie, papeterie, Carterie, articles cadeaux, jeux, jeux à gratter, photocopie, photomaton, jeux de française des jeux, loto, confiserie, dépôt de pain, clef minute.
0_4726Z_Débit de tabac, jeux, loto, presse, articles de bureau.
0_4726Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, alimentation, bazar, mercerie auquel est adjoint un dépot-vente de journaux et publications et sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un point de validation du loto.
0_4726Z_Bimbeloterie articles fumeur gérance d'un débit de tabac dépôt de presse journaux librairie papeterie loto (Française des jeux).
0_4726Z_Tabletterie, articles de Paris, cadeaux, auquel sont attaches la gérance d'un débit de tabac et de validation des opérations de la française des jeux.Exploitation du Pmu.Vente de toutes boissons n'excédant pas 18 degré d'alcool.
0_4726Z_Gérance de débit de tabac, loto, cadeaux, articles de fumeurs, articles de Paris, vente de boissons et Multiservices.
0_4726Z_Café avec licence 4 journaux papeterie articles de fumeurs confiserie jeux de Gratage débit de tabac.
0_4726Z_Loto Française des Jeux cadeaux, gérance tabacs.
0_4726Z_Jeux de la française des jeux - loterie - presse - vente à emporter.
0_4726Z_Presse papeterie Gadgeterie dépôt de gaz dépôt divers distribution de journaux cadeaux loto jeux à gratter confiserie et gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Bar, tabac, jeux, épicerie, presse, snack, loto.
0_4726Z_Débit de tabac, bimbeloterie, confiserie.
0_4726Z_Bimbeloterie journaux confiserie loterie gérance d'un débit de tabac dépôt de presse jeux de la Française des jeux, loto.
0_4726Z_Tabac presse pmu fdj bimbeloterie cadeaux confiserie papeterie.
0_4726Z_Articles de fumeurs, tabletterie, cadeaux, petite maroquinerie et confiserie, tabacs, journaux, loterie, boissons non alcoolisées, dépôt de pain, viennoiserie.
0_4726Z_Cadeaux, tabletterie, grattage, gérance d'un débit de tabacs.
0_4726Z_Tabac, loto, presse, Pmu, confiserie, boissons non alcoolisées.
0_4726Z_Tabacs maison de presse loto articles de fumeur librairie papeterie photos.
0_4726Z_Bar restaurant patisserie glaces confiseries.
0_4726Z_Vente articles fumeurs, cartes postales, illustrés, librairie, journaux, papeterie, loto et toutes activités, française des jeux, confiserie, bimbeloterie, boissons à emporter.
0_4726Z_Bimbeloterie, papeterie, cadeaux, bazar, gérance de débit de tabacs, activités française des jeux (loto loterie), dépôt de pain, droguerie, timbres fiscaux, timbres postes, alimentation, presse. Fleurs. Boissons à emporter, café. Relais colis.
0_4726Z_Tabac pressé droguerie bazar articles de Paris, articles cadeaux, bimbeloterie, loto, librairie.
0_4726Z_Tabac, presse, bimbeloterie, cafétéria (licence de 1re catégorie), papeterie, articles pour fumeurs, confiserie, loto, billeterie Tram, presse, maroquinerie et accessoires,
0_4726Z_Journaux, articles de Paris, boissons non alcoolisées, loto, tabac.
0_4726Z_Librairie, papeterie, appareils photographiques et accessoires, jouets, bazar, articles pour fumeurs, débit de tabacs, loto.
0_4726Z_Tabac, articles fumeurs, souvenir, journaux, bonbons, pêche, chasse, papeterie, jouets, bimbeloterie ; Activités acquises par achat : bazar, articles "Laguioles, coutellerie, cadeaux. Ledit fonds était situé et exploité place de l'Esplanade 48400 Florac.
0_4726Z_Exploitation de tous fonds de commerce de presse, débit de tabac, bimbeloterie, loto jeux Pmu gestion de son patrimoine mobilier ou immobilier Nécociation d'opération commerciales ou financières pour le compte des sociétés du groupe. holding.
0_4726Z_Papeterie, articles fumeurs, bimbeloterie, gérance débit de tabac, vente à emporter de boissons, de jeux de grattage de la Française des jeux.
0_4726Z_Bureau de tabac, articles de fumeurs, exploitation du loto national et jeux dérivés, presse, papeterie, librairie, cartes postales, pêche et chasse, confiseries, souvenirs, articles de paris, cadeaux.
0_4726Z_Bimbeloterie jeux de la française de sjeux tabacs presse confiserie cadeaux souvenirs papeterie carterie jouets.
0_4726Z_Vente d'articles de fumeurs, dépôt de journaux, librairie, papeterie, bimbeloterie, articles divers, gérance débit de tabac, loto.
0_4726Z_Débit de tabac.
0_4726Z_Débit de tabac venté d'articles pour fumeur presse loterie jeux de grattage et loto librairie fleurs articles funéraires articles et cartes de pêche cadeaux confiseries papeterie timbres postaux et fiscaux cartes téléphoniques bijoux fantaisie et montres développement photos et photocopies.
0_4726Z_Achat vente au détail d'articles de fumeurs, bimbeloterie, loterie nationale, journaux, librairie, papeterie, gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Gérance débit de tabac, vente de livres, journaux, papeterie, bimbeloterie, articles annexes et jeux instantanés de la française des jeux.
0_4726Z_Vente de tabac, Tableterie, papeterie, articles d'écoliers, librairie, carterie, presse, française des jeux, loto, bimbeloterie, articles de fumeur, cigares, articles de pêche. Achat et vente de cigarettes électroniques et accessoires attaches, gestion de point de vente de compte Nikel.
0_4726Z_Débit de tabac, librairie, papeterie, cadeaux, souvenirs, jeux, presse, magazines.
0_4726Z_Commerce d'articles pour fumeurs, papeterie, débit de tabac, loto, presse.
0_4726Z_Un fonds de commerce de bimbeloterie, articles de chasse, auquel est adjoint un dépôt-vente de journaux et publications et sont annexés la gérance d'un débit de tabac et un point de validation du loto.
0_4726Z_Tabac cave à cigares vignettes fiscales timbres postes timbres fiscaux journaux papeterie librairie jeux autorisés (française des jeux) articles de fumeurs bimbeloterie carterie confiseries venté de boissons et de vins dépôt de pain point relais décoration jouet.
0_4726Z_Presse, bimbeloterie, loto, jeux de la Française des jeux, articles pour fumeurs, papeterie et gérance d'un débit de tabac, matériel de bureau, souvenirs, jouets, bazar, librairie, loterie, photo, photocopies, dépôt de colis, point de vente semitag, jeux de grattage et jeux de tous opérateurs, vente en dépannage de produits d'hygiène corporelle.
0_4726Z_Presse, papeterie, articles pour fumeurs, jeux et paris, débit de tabac.
0_4726Z_Vente d'articles de fumeurs bimbeloterie mercerie bazar presse et papeterie, débit de tabac.
0_4726Z_Tabac, vente de journaux, papeterie, librairie, cartes postales, bimbeloterie, articles de plage.
0_4726Z_Librairie, Papètetie, jouets, confiserie, cadeaux, tabacs, presse, articles de fumeurs, jeux de la française des jeux, loto.
0_4726Z_Tabac.
0_4726Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de dépôt et vente de journaux, vente de friandises, papeterie, bimbeloterie, articles pour fumeur et tout produit se rattachant directement ou indirectement à cette activité sis à 66450 Pollestres- 37 rue de l'hôtel de ville auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac exploité dans le même local. La société en nom collectif prend en charge l'actif et le passif de l'ensemble des activités.
0_4726Z_Débit de tabac, jeux de française des jeux, bimbeloterie, cadeaux de type spiritueux de luxe à emporter.
0_4726Z_Tabac presse bimbeloterie.
0_4726Z_Exploitation de tous fonds de commerce de Dépot de presse et gérance de tabac, loto, bimbeloterie.
0_4726Z_Débit de tabac, bimbeloterie, tabletterie.
0_4726Z_Journaux bimbeloterie papeterie et gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Débit de tabac avec bureau de validation des jeux de la Française des Jeux. Tabletterie, articles de Paris, articles de Paris, téléphonie, titres de transports, vente de boissons à emporter, cadeaux.
0_4726Z_Tabac presse loto vente boissons a emporter.
0_4726Z_Vente d'articles de fumeurs, journaux, bimbelotterie, mercerie auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Exploitation d'un commerce de tabac pressé jeux et de restauration de type rapide sur place et à emporter.
0_4726Z_Tabac, café, marchand de vins, liqueurs, jeux de la Française des Jeux, tous Paris.
0_4726Z_Débit de tabac, bimbelerie.
0_4726Z_Partie d'activité concernée : Journaux, dépôt de presse.
0_4726Z_Librairie, papèterie, journaux, bimbeloterie, débit de tabac, jeux de hasard.
0_4726Z_Librairie confiserie papeterie souvenirs presse jeux loterie gérance d'un débit de tabac.
0_4726Z_Vente articles fumeurs, pêche, chasse, librairie, tabac, presse, Fdj, PMU, papeterie, confiserie, photo, fleurs, prestataire de services.
0_4726Z_Vente d'articles fumeurs, cartes Opstales, loto et gérance d'un débit de tabacs.
0_4726Z_Tabac, diffuseur de presse, journaux, bimbeloterie, loto national, bonbons, glaces, boissons à emporter, produits régionaux, articles photos et pêche, cartes postales, secrétariat, fleurs multiservices.
0_4726Z_La vente de cigarettes électroniques, d'articles pour fumeurs, cadeaux, bijoux, accessoires de mode, jeux et articles textiles.
0_4726Z_Exploitation de tous fonds de commerce de tabac, presse, jeux.
0_4726Z_Vente d'articles pour fumeurs, de parfums, de papeterie, de bimbeloterie, d'articles de pêche et de chasse, de jeux de > La Française des Jeux < , fonds auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac .
0_4726Z_Débit de tabacs, presse, papeterie, cartes postales, confiserie, articles de fumeurs, articles de bazar, cadeaux, fournitures et mobilier de bureau.
0_4726Z_Commerce multi services, alimentation, presse, traité de gérance de débit de tabac. Etant précisé que ledit fonds est immédiatement transféré sur l'établissement principal exploité à MILLAU (12100) 2, Boulevard de la Capelle.
0_4726Z_Vente articles de fumeurs, debit de tabacs, articles de chasse et de pêche, fleurs et activités annexes.
0_4726Z_Librairie, papeterie, articles de fumeurs, électricité, journaux, Bimbeloteire, parfumerie, débit de tabacs.
0_4726Z_Vente bimbeloterie, confiserie, cadeaux, gérance de tabac, point de presse et quotidiens régionaux, loterie nationale.
0_4726Z_Débit de tabac presse journaux bimbeloterie confiserie loto.
0_4726Z_Gérance d'un débit de tabac, jeux de la française des jeux, bimbeloterie.
0_4726Z_Tabac, loto, presse et petite licence 1ere catégorie.
