0_1101Z_Distillerie.
0_1101Z_Artisan liquoriste et vente ambulante.
0_1101Z_Activités industrielles, agricoles, d'armement, de commerce, exploitation touristique et de loisir du site.
0_1101Z_Distillation, vente en gros d'eaux-de-vie, de vin, négoce de jus de fruits et dérivés , toute production entrant dans le cadre de ces activités.
0_1101Z_Bouilleur ambulant, prestations de services travaux agricoles.
0_1101Z_L'achat, la vente (sur site ou ambulante), le négoce (de gros de détail), l''importation, l'exportation, l'élaboration, la production, la fabrication, la distillation d'eaux de vie, de spiritueux, de vins et de tous produits dérivés, ainsi que tous produits, matières premières ou services s'y rattachant, la commercialisation de toutes boissons alcooliques ou non ainsi que le conseil et la formation dans ce domaine.
0_1101Z_Production de boissons alcooliques distillées et accessoirement, l'achat et revente de produits alimentaires.
0_1101Z_Fabrication de vins, spiritueux et alcools, negoce de vins, spiritueux et alcools
0_1101Z_Fabrication de punchs, habillage de poupées créoles, vente ambulante d'épices, d'accras, de bokits, de punchs.
0_1101Z_Distillerie et production de rhum.
0_1101Z_Production d'alcools éthymiques, de fermentation, de bonification et vieillissement du distillat, assemblage, conditonnement de liquides , toutes opérations s'y rattachant .
0_1101Z_La fabrication de boissons alcoolisées distillées destinées à la consommation.
0_1101Z_Fabrication de tous produits de brasserie, négoce au détail de toutes boissons, commerce détail produits d'épicerie, dépôt de gaz.
0_1101Z_Fabrication, distillerie et revente de boissons alcooliques distillées, vente et négoce de vins et spiritueux, conseil vente sur place et à emporter négoce et conditionnement de produits Agro-alimentaires formation et conseil sur toutes les activités liées ou se rapportant à l'objet social.
0_1101Z_Distillation des vins et vente d'eaux de vie acquisition location gestion de tous immeubles et droits immobiliers à vocation commerciale soit par voie d'acquisition directe soit par voie de création de sociétés nouvelles soit encore par voie de prise de participation dans des sociétés existantes.
0_1101Z_Pressurage,vinification,distillation,bouilleur de profession,marchand en gros de mou de raisin, vins cognac et spiritueux.
0_1101Z_Production de spiritueux et de liqueurs (rhums arrangés et punchs).
0_1101Z_Élaboration, vieillissement et commercialisation d'eau de vie.
0_1101Z_Création, fabrication, production et vente sédentaire et non sédentaire, de boissons alcoolisées à base de rhums et alcools divers.
0_1101Z_Production d'eaux de vie naturelles et spiritueux commercialisation négoce d'eaux de vie spiritueux représentation distribution et vente de vins et de tous produits alimentaires ou régionaux complémentaires à l'activité.
0_1101Z_La distillation à façon avec stockage de vins et alcools le négoce d'eau de vie vins et alcools en gros semi gros détail vrac ou bouteilles.
0_1101Z_Distillerie de whiskies et alcools blancs, fabrication et vente de whiskies et alcools blancs, directement ou par l'intermédiaire de réseaux de distribution, vente à emporter, dégustation desdits alcools.
0_1101Z_Fabrication de produits regionaux a base d'alcool et de vin, producteur d'apperitifs et alcools et toutes activites connexes
0_1101Z_Production de boissons Alccolisees distillées.
0_1101Z_Transformation de matiéres premiéres une branche d'activité sur deux sites.
0_1101Z_Fabrication de toutes boissons alcoolisées distillées destinées à la consommation de boissons mélangées avec des boissons alcoolisées distillées le mélange de spiritueux distillés la fabrication d'alcool neutre et de liqueurs le Vieillessement des boissons alcoolisées distillées les traitements oenologiques des boissons alcoolisées distillées transformation de fruits négociant en boissons alcoolisées ou non alcoolisées. Toutes prestations de services pour les particuliers et les professionnels.
0_1101Z_Fabrication et vente de spiritueux, d'épices et de produits artisanaux.
0_1101Z_Fabrication et vente de boissons alcoolisées distillées destinées à la consommation (eau de vie de grains de raisin d Autres fruits liqueurs spiritueux et autres apéritifs à base D alcool) boissons mélangées avec des boissons alcoolisées distillées de mélange de spiritueux distillés de vinaigre de cidre réalisation de paniers gourmands.
0_1101Z_Distillerie d'eaux-de-vie et liqueurs, ainsi que l'achat et la vente de fruits en non sédentaire.
0_1101Z_Collecte traitement distillation concentration transformation commercialisation et généralement toutes opérations des coopératives agricoles de type I, collecte transformation vente et de type 6 services concernant tous les produits sous-produits dérivés de la vigne ( vins lies marcs tartres.).
0_1101Z_Distillation de vins destinés à la production de Cognac , leur commercialisation et marchand en gros .
0_1101Z_Achat vente fabrication distillation, stockage des vins, spritueux, eaux de vie, alcools, cognac et produits dérivés s'y rattachant tant en France qu'à l'étranger.
0_1101Z_Conseil, étude, prestation technique, formation en industrie, raffinerie, sucrerie, distillerie, environnement qualité, projet de développement agro-alimentaire, fabrication et vente de produits locaux sous le nom Domaine Des Antilles tels que liqueurs, blanc moelleux et mousseux de banane, spiritueux, condiments, confitures, sirops, achards, épices, parfums, toutes prestations industrielles, laboratoire recherche et développement.
0_1101Z_Fabrication et commercialisation de toutes boissons, alcoolisées ou non.
0_1101Z_Fabrication vente livraison et négoce de boissons alcoolisées ou non et de tous autres produits alimentaires.
0_1101Z_Adjonction d'activité: négoce de boissons alcoolisées sous toutes ses formes (agent distributeur) , organisation événementielle, intermédiaire dans le show business et le monde des artistes.
0_1101Z_Production et commercialisation de pineau des Charentes.
0_1101Z_Achat,importation,exportation,distribution,commer- cialisation,vente en gros ou détail de vins,spiri- tueux et touts produits de luxe.
0_1101Z_La fabrication de boissons apéritives alcoolisées ou non alcoolisées la vente en detail et en gros le négoce de vins et spiritueux le négoce de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires.
0_1101Z_Fabrication et vente de bières.
0_1101Z_Adjonction d'activité: achat de fruits et d'alcools, distillation de fruits, commerce de liqueurs, d'eaux-de-vie ou autres spiritueux, de vin, de produits du terroir, d'agroalimentaires , de tous objets de décoration et de souvenirs.
0_1101Z_Restauration rapide à emporter.
0_1101Z_1)Distillerie d'eaux de vie 2)négoce d'eaux de vie.
0_1101Z_Distillation, vente, compostage des marcs et terreaux.
0_1101Z_Production, récolte , achat, distillation, transformation de tous fruits cultivés en Corse, ainsi que les fruits et baies sauvages, fabrication d'eaux-de-vie, commercialisation .
0_1101Z_1)distillation des vins de la production du cognac, commerce de gros exploitation de distillerie, transport de marchandises de toutes natures, extraction végétale sa transformation et sa commercialisation - 2) laboratoires conseils oenologiques prestations de services y afférentes,.
0_1101Z_La production de boissons alcooliques distillées ou non, fermentées ou non, la production de boissons non alcoolisées, jus, sirops et boissons rafraîchissantes, la distribution de Ces produits en gros, demi-gros ou au détail.
0_1101Z_Distillation de tous produits d'origine végétale, prestations d'aménagement d'espaces verts par débroussaillage, déboisement, défrichage et déssouchage par curage de fosses , prestation d'aménagement d'aires de stockage et d'espaces verts .
0_1101Z_Distillerie : production d'eaux de vie.
0_1101Z_Distillerie de vins et de tout autre produits agicole - négoce d'alcools, de vins, spiritueux exploitation agricole.
0_1101Z_Élaboration, fabrication, vente, entreposage et livraisons de produits alimentaires, liquides ou solides destinés à la consommation , fabrication et négoce de spiritueux .
0_1101Z_Vinification commercialisation.
0_1101Z_Fabrication de spiritueux et de vinaigres, transformation de fruits, vente de vins et produits fabriqués (sédentaire et ambulant).
0_1101Z_Achat et vente de vins aux professionnels.
0_1101Z_Fabrication et négoce de boissons alcoolisées et non alcoolisées, tous produits alimentaires et non alimentaires. Toutes opérations commerciales sédentaires et non sédentaires de boissons, de produits alimentaires et non alimentaires, d'objets neufs et d'occasion.
0_1101Z_Ramassage de fruits, distillation, production de vinaigres et autres produits alimentaires, vente, exportation.
0_1101Z_Fabrication, conditionnement d'alcool et spiritueux, négoce d'alcool, vins & liqueurs & tous produits alimentaires.
0_1101Z_Négoce de vin, de spiritueux et distillation avec licence à emporter.
0_1101Z_Fabrication et vente de Kombucha.
0_1101Z_La distillation de marcs de raisin et autres produits. dans le but de realiser cet objet, elle pourra acheter ou vendre des marcs, des lies et plus generalement tous dechets de produits distilles et tous sous produits de la viticulture, de l'alcool, des spiritueux, du vin, de l'alcool blanc de haut degre, des fruits, cereales, legumes elle pourra egalement acquerir des parcelles boisees.
0_1101Z_Distillateur d'eaux de vie de cognac, marchand en gros, bouilleur de profession, courtage.
0_1101Z_Activités agricole et commerciale de production de boissons alcooliques distillées, vins effervescents, cidre, vins de fruits, et autres boisson fermentées non distillées.
0_1101Z_Distillation, production, fabrication, distribution, commercialisation de tous produits alcoolisés ou non.
0_1101Z_Distillerie fabrication eau de vie liqueurs négoce spiritueux distribution vins spiritueux liqueurs boissons.
0_1101Z_Commercialisation, negoce, brassage, distillation de pommeaux, tous autres produits cidricoles
0_1101Z_Distillerie, vente au détail de vin, d'eaux de vie et d'alcools , vente en gros de vin, de spiritueux, de liqueurs et de tous articles ou de produits se rapportant à l'activité viticole .
0_1101Z_Fabrication et vente de liqueurs.
0_1101Z_Activité en location gérance :la distillation et le courtage. Elle exploite directement : vente en gros de cognac pineau, liqueurs, vin, la création l'acquisition, ou la location de tous autres fonds ou établissements de même nature, transport routier de marchandises pour compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier marchandises, la prestation de services agricoles, participation de la société par tous moyens et sous quelques formes que ce soit..
0_1101Z_Fabrication, commercialisation et la promotion de tous types de boissons et notamment la transformation et la production de liqueurs à base d'alcool, le négoce de vins et spiritueux (vente en gros et au détail). Toutes opérations de conseil et formation sur toutes activités liées ou se rapportant à l'objet social. La participation, sous quelque forme que ce soit, directe ou indirecte, majoritaire ou minoritaire, à tous groupements, entités, entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement, aux activités ci-dessus indiquées, ou à tout objet ou activité similaire, annexe ou connexe, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation des activités ci-dessus indiquées, et ce par tout moyen, notamment (mais non exclusivement) par voie d'apport, de fusion, d'alliance ou par voie de création de société nouvelle ou de société de participation ou de groupement d'intérêt économique ou de société par actions simplifiée; ceci comprend l'organisation, la mise en valeur, la restructuration, le financement et/ou le contrôle. La fourniture de tous services et prestations, et plus particulièrement en matière commerciale, technique, administrative, immobilière ou financière, à l'usage notamment de ses filiales et participations.
0_1101Z_Fabrication et vente ambulante ou sédentaire de boissons alcoolisées particulièrement d'apéritifs et spiritueux aromatisés aux plantes fabrication vente de toute autre boisson alcoolisée ou non vente négoce et commerce ambulant de tous produits artisanaux et production locale : produits alimentaires boissons et tout autre produit de toute origine.
0_1101Z_Gastronomie antillaise, traiteur, fabrication artisanale de punch et de rhum , vente de fruits, de liqueurs exotiques et de tous autres produits .
0_1101Z_Achat, vente, fabrication, distillation, vente de vin, de spiritueux, d'eaux-de-vie, d'alcools et de produits de distillation s'y rattachant , de Cognac et de Pineau, tant en France qu'à l'étranger .
0_1101Z_Fabrication et commercialisation de tous produits spiritueux, verres, carafes et bouteilles.
0_1101Z_Négoce de truffes, olives, vins et de tous produits alimentaires liquides ou non liquides, fabrication de toutes boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_1101Z_Fabrication et vente d'alcools, spiritueux, crèmes de fruits, liqueurs, VDN et sirops.
0_1101Z_Fabrication et commercialisation de produits dérivés du raisin.
0_1101Z_Fabrication de rhum
0_1101Z_La distillation de vins et le commerce en gros de vins, spiritueux, eaux de vie, cognac et pineau. La vinification, le stockage, la transformation, le négoce de mous, de jus de raisin, de vins et de manière générale de tous liquiddes alcoolisées ou non alcoolisées.
0_1101Z_Négoce courtage sous toutes ses formes des vins, eaux de vie, produits dérivés, distillation, exploitation de propriétés rurales ou à vocation agricole, propriété, gestion de valeurs mobilières, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles quelques que soient leur activité et la gestion de Ces participations - la gestion de tous capitaux dont elle pourrait disposer - l'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous Immeuybles, biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement - l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles Exitantes,,, acquisition, rénovation, vente, gestion, administration de toutes parcelles de vignes et toutes exploitations agricoles - stockage et vieillissement d'eaux de vie - réalisation de toutes prestations de services liées à la vinification et à la distillation ainsi que tous autres services administratifs et commerciaux liés aux métiers de la viticulture et dérivés - installation et maintenance de stations de retraitement et de Dépollution Traitrement des Effluents.
0_1101Z_Bouilleur ambulant, distillerie, vente d'alcool, achat et vente de tout matériel neuf ou d'occasion ; transport routier, service de transports de marchandises au compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises assuré exclusivement par des véhicules de moins de 3,5 tonnes ; distillateur.
0_1101Z_Fabrication production Export de bouteilles de spiritueux.
0_1101Z_Distillerie et tous travaux Viticoles.
0_1101Z_Fabrication et commercialisation, en France et à l'Etranger, en détail ou en gros, de manière sédentaire ou ambulante, de boissons et produits alimentaires alcoolisés ou non et toutes denrées contenant des plantes aromatiques. Restauration à domicile.
0_1101Z_Exploitation directe ou indirecte de toute entreprise agricole ou viticole.
0_1101Z_Distillerie et fabrication d'alcools vente d'alcools, liqueurs produits régionaux, vins, spiritueux, objets artisanaux, bimbeloterie, plantes médicinales.
0_1101Z_Production de boissons alcooliques distillées, préparation pour rhums arrangés, vente de produits alimentaires locaux, ventes de produits artisanaux.
0_1101Z_Le négoce, l'achat, la vente, la fabrication en gros de vins spiritueux sirops sous toutes formes et activités. Plus généralement toutes opérations industrielles, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher direct ou indirect à l'objet social pour en faciliter l'extension.
0_1101Z_Distillerie et négoce d'eaux de vie.
0_1101Z_Production de boissons alcooliques distillées.
0_1101Z_Distribution en gros de bières et autres boissons alcoolisées ou non.
0_1101Z_Production de boissons alcooliques distillées.
0_1101Z_Distillation des vins de cognac, vinification des mouts de raisins, négoce de jus de raisins et produits oenologiques. prestations de conseils.
0_1101Z_Distillerie, brasserie, cidrerie, pressage de fruits, légumes et autres végétaux ainsi que la réalisation de produits transformés à partir de ces produits.
0_1101Z_Transformation et achat revente d'alcool (liqueur brandy) de produits viticoles (cognac pineau vin) et agricoles.
0_1101Z_Fabrication embouteillage distribution vins et spiritueux.
0_1101Z_La distillation, le négoce de vins et eau de vie, d'armagnacs, liqueurs, ainsi que toutes activités de négociant vinificateur et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_1101Z_La transformation, la distillation de fruits, la fabrication de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1101Z_Adjonction d'activité: production, par distillation d'eaux de vie et négoce d'eaux de vie.
0_1101Z_Production et commercialisation de spiritueux, vente gastronomique, vins, produits divers, import export.
0_1101Z_Production et commercialisation de boissons alcoolisées - fabrication de punch et rhum fruité.
0_1101Z_Production, fabrication, distillation, assemblage, embouteillage d'alcools et d'eaux-de-vie et produits dérivés stockage, transformation, conditionnement, négoce des produits ci-dessus, la logistique associée.
0_1101Z_Toutes prises de participation dans les activités liées aux vins et spiritueux et à tous les produits annexes. La gestion de titres et de valeurs mobilières. L'investissement par tous procédés. La gestion de son patrimoine tant immobilier que mobilier.
0_1101Z_Distillerie, entrepositaire agréé en alcool et autres produits alimentaires, à titre sédentaire , vente de vin et de spiritueux à titre ambulant .
0_1101Z_Propriété et l'exploitation d'un fonds de commerce de vins, spiritueux, la production de vin, la fabrication et la vente d'eaux de vie de fruits - l'activité d'agent commercial en vins et spiritueux.
0_1101Z_Bouilleur ambulant, distillerie artisanale fixe et vente de produits liés à l' activité.
0_1101Z_Fabrication, commercialisation boissons alcooliques à base de fruits, produits alimentaires artisanaux, épicerie fine, glace, confiserie, pâtisserie, produits et accessoires de beauté, de senteurs, de bougies, d'ambiance et de bières, vente d'accessoires divers, cadeaux, cartes postales, salon de thé.
0_1101Z_Distillateur d'eaux de vie naturelles; prestations de petits bricolages dites hommes toutes mains, entretien espaces verts et débroussaillage.
0_1101Z_Fabrication de spiritueux et autres apéritifs à base d'alcool, fabrication et commercialisation de boissons à base de fruits ou de plantes fraîches, commercialisation d'aliments, boissons diététiques et ou biologique, élaboration recettes à bases de fruits.
0_1101Z_Fabrication de spiritueux.
0_1101Z_Objet social: commerce de vins en gros et spiritueux, distillerie, fabrication, elevage, vente, courtage, representation, industrie et commerce de liqueurs, alcools, spiritueux, vins
0_1101Z_En France et à l'étranger, l' exploitation d'un fonds de commerce de vins, d'eaux de vie et de boissons diverses; c'est à ;dire l'achat, la production, la distillation, l'élaboration, l'importation, la vente, le courtage de tous vins et produits de la vigne, de toutes eaux de vie et boissons alcoolisées ou non.
0_1101Z_Fabrication de boissons alcoolisées ou non.
0_1101Z_Fabrication vente en gros demi-gros détail d'Apperitfs liqueurs spiritueux alcools de toute nature ainsi que de boissons non alcoolisées.
0_1101Z_La distillation à façon pour le compte d'autrui et toutes autres prestations de service liées a tous types de travaux ruraux. Le commerce de vin, spiritueux et autres boissons alccolisées et non alcoolisées, l'exploitation de vignes ou autres terres agricoles, mises à disposition, la distillation ou la transformation des produits issus de ces exploitations.
0_1101Z_Distillerie artisanale production et commercialisation des eaux de vie obtenues par distillation des fruits.
0_1101Z_Transformation, distribution, import/export, mélange, élevage de produits cidricoles, vins, liqueurs et spiritueux. Vente de produits alimentaires, articles de souvenir, cadeaux, objets décoratifs, artisanat d'art, carterie, marketing, packaging, création et fabrication de produit d'emballage, conseils, prestations de services et formation aux techniques de transformation, de mélange et d'élevages des alcools.
0_1101Z_Production, conditionnement, commercialisation, exploitation de tous domaines agricoles et viticoles soit à tire de prorpiétaire soit par affermage ou autrement.
0_1101Z_Achat, vente , distillation de tous vins et alcools et généralement, exploitation de toute installation de distillerie, exploitation directe ou indirecte de toutes propriétés agricoles.
0_1101Z_Distillation négoce courtage de vins eaux de vie spiritueux, fourniture et pose de carrelage en tout genre.
0_1101Z_Fabrication d'alcool eau de vie naturelle spiritueux et tout produit se rapportant a ces activités et mise en bouteilles.
0_1101Z_Distillation de vin et production d'eaux de vie, négoce en gros, demi gros et détail de vins, spiritueux, liqueurs.
0_1101Z_Elaboration, fabrication et vente de boissons alcoolisées ou non.
0_1101Z_Courtage des vins et spiritueux y compris courtage international, vente de biens et services se rattachant directement ou indirectement aux spiritueux. Achat vente d'oeuvres d'art.
0_1101Z_Achat, vente, négoce et distribution de tous produits et notamment de vins, toutes opérations de commercialisation, de marketing et de publicité relatives à cet objet.
0_1101Z_Distillation, négoce de vins et spiritueux, prestations de services agricoles.
0_1101Z_Distillation à façon de boissons alcooliques, licence à emporter.
0_1101Z_Fabrication de cocktails à base de cognac, conditionnement à façon, vente
0_1101Z_Élaboration, vinification, assemblage, conditionnement de vins et spiritueux, production de boissons alcooliques distillées et leur commercialisation par tous moyens (locaux boutique internet...) Achat, vente, distribution de vins, de champagne, d'alcool de spiritueux, de bières et de boissons non alcoolisées, épicerie fine et d'objets du vin - achat vente transformation conditionnement de produits agricoles et agroalimentaire.
0_1101Z_La fabrication, la production, l'exploitation, la commercialisation de boissons alcoolisées.
0_1101Z_Fabrication et distribution de spécialités Spiritueuses.
0_1101Z_L'exploitation d'un fonds artisanal de bouilleur ambulant dans le département de la côte d'or au moyen d'un alambic immatriculé 21-2188.
0_1101Z_Branche complete et autonome de liquoristerie et vinaigrerie
0_1101Z_Fabrication et vente de boissons spiritueuses, vente sur les marchés de ces produits.
0_1101Z_Fabrication vente d'apéritifs et digestifs, vente d'objets divers liés à l'activité (à titre ambulant).
0_1101Z_Élevage de vaches allaitantes et bouilleur ambulant.
0_1101Z_Conception, production, distribution de boissons alcooliques distillées et de tous produits dérivés, alcoolisés ou non, la vente et la distribution de produits artisanaux agro-alimentaires ou non, la vente et la distribution de produits artisanaux d'import en vente directe, l'import export en gros, au détail, neuf ou d'occasion, la commercialisation de tous produits, la vente et la distribution de tous produits dérivés ou non, la vente et la distribution des produits de marchés, marchés de Noël et emplacements forains, toutes opérations de consultant dans le management sportif, technique et financier, toutes opérations de négociation, d'entremise et de courtage, d'obtention de parrainages et de valorisation de l'image d'entreprise, l'organisation de manifestations à caractère promotionnel ou de relations publiques, la promotion et l'exploitation de marque, techniques et savoir-faire, la production et la commercialisation de tous droits, produits et services se rapportant à l'audiovisuel et aux nouvelles technologies de l'information et de la communication, la prise de participation dans toutes sociétés ou organismes ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Et plus généralement toutes activités liés au sport mécanique ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobiliètres ou mobilières pouvant se rattacher à l'objet.
0_1101Z_Acquisition et gestion d'intérêts et participations dans toutes sociétés ou entreprises, notamment dans le domaine de l'épicerie fine, des objets de décoration, des eaux de vie, vins et spiritueux, fourniture de toutes prestations de services, notamment administratives et financières pour l'animation et le développement des sociétés ou entreprises susvisées.
0_1101Z_Création et conception de boissons spiritueuses, conseil en développement et industrialisation de boissons spiritueuses, négoce, achat/revente d' adjuvants pour la préparation de boissons alcooli ques, de vins, de liqueurs et boissons spiritueuses en france et à l'étranger.
0_1101Z_Production de fruits en bouteille, façonnage de verres.
0_1101Z_Distillerie, embouteillage et négoce de tous liquides, diffusion d'arômes, plantes et essences végétales.
0_1101Z_Fabrication et commercialisation de pastis et autres produits à base de plantes produites par l'exploitation agricole de M. Didier Dorin.
0_1101Z_Production, fabrication et commercialisation de spiritieux et tous produits dérivés.
0_1101Z_La fabrication directe ou indirecte de boissons avec ou sans alcool achat et vente au détail ou en gros par tous moyens et selon toutes techniques de toutes marchandises produits denrées boissons avec ou sans alcool.
0_1101Z_Production, distillation et négoce de boissons alcooliques. Promotion, marketing des produits vendus.
0_1101Z_Fabrication, conditionnement, achat, vente, commercialisation de tous spiritueux et eaux de vie.
0_1101Z_Distillation de tous vins.
0_1101Z_Distillation à façon vinification pressurage fermentation et stockage des vins stockage des eaux de vie achat de vins ou eaux de vie pour distillation et revente courtage.
0_1101Z_Fabrication conditionnement distribution et négoce d'alcools bières et tous produits dérivés.
0_1101Z_Distillerie.
0_1101Z_Production fabrication distillation assemblage embouteillage d'alcools et d'eaux de vie de produits dérivés directs ou indirects y compris de tous produits sans alcool y compris aussi la sous-traitance de tout ou partie des éléments cités ci-dessus production fabrication de tous types de produits alimentaires y compris la sous-traitance de tout ou partie des éléments cités ci-dessus stockage transformation conditionnement négoce des produits ci-dessus et la logistique associée la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés marques et brevets concernant ces activités.
0_1101Z_La distillerie au lieu d'exploitation ou ambulant, la vinification et plus généralement la production par tous procédés de toutes boissons alcoolisées ou non. L'achat, l'importation, le stockage, le négoce, la distribution, la vente à emporter de boissons alcoolisées ou non, ainsi que tous produits, denrées ou matériels en rapport avec ces activités. Le conseil, l'assistance, la formation, l'organisation d'événements, ainsi que toutes prestations techniques, commerciales,financières ou autres dans ces domaines.
0_1101Z_Distillerie de gentiane.
0_1101Z_Achat, vente, fabrication, commerce de vin, de spiritueux, d'eaux de vie, d'alcools et de tous produits s'y rattachant , conseil, assistance en matière administrative, production et commercialisation de tous produits agricoles.
0_1101Z_Distillerie de whisky.
0_1101Z_Achat de fruits, distillerie, fabrication et vente de liqueurs, vins de liqueurs, spiritueux et alcools, conserves de fruits et tout ce qui concerne l'alimentation en général, distribution d'alcools sous les marques Meyblum et Auguste Rouyer et de vins sous marque Donum Massenez.
0_1101Z_Fabrication de punchs confiserie sandwichs vente d'épices de boissons fraîches artisanat d'art.
0_1101Z_Achat, vente, dépôt vente d'antiquités et objets d'occasion, vente de rééditions d'objets anciens, toutes activités de distillerie, négoce en gros et au détail d'alcools, vente de spiritueux.
0_1101Z_Fabrication de boissons alcoolisées avec épices.
0_1101Z_Distibution de liqueur, vodka whisky, martini
0_1101Z_Bouilleur de profession, marchand en gros de vins et eaux de vie, transports routiers de marchandises pour compte d'autrui, loueur de véhicules de transports routiers, négoce de cognac, de vin et de jus de raisin., la prestation de service aux filiales, marchand de biens.
0_1101Z_Achat, vente, négoce, fabrication et distribution de tous produits alcoolisés, alimentaires et tous produits de consommation alimentaire tant en France qu'à l'étranger.
0_1101Z_Commercialisation de boissons alcoolisées ou non, de condiments, en France et à l'exportation. production distillerie achat vente représentation commission courtage des eaux de vie vins liqueurs spiritueux sirops bières et eaux gazeuses achat vente représentation courtage commission de toutes infusions thés condiments spécialités régionales et tous produits d'alimentation.
0_1101Z_Négoce de vins, alcools, spiritueux, Import Export prestations de conseils Viti-vinicoles, expertise foncière et immobilière - Transactions immobilières sur immeubles, fonds de commerce et biens agricoles - location de biens immobiliers - estimation, audit de biens immobiliers.
0_1101Z_Fabrication et production de boissons fermentées, rafraîchissantes d'eau de vie naturelles, spiritueux, vinaigres aromatisés, plantes et produits aromatiques, négoce et représentation de tous produits du secteur agroalimentaire.
0_1101Z_Promotion et protection des intérêts inhérents à la marque Pêcher Mignon.
0_1101Z_Un fonds de commerce de distillerie achat de marcs vins et liés.
