0_2920Z_ACHAT VENTE LOCATION DE TOUS VEHICULES ET EQUIPEMENTS EQUESTRES PRODUITS FINIS DE CARROSSERIE INDUSTRIELLE METALLERIE ET SERRURERIE.
0_2920Z_Carrosserie industrielleEtude montage Evnte de grues hydrauliques sur camion.
0_2920Z_Courtage d'affaires et vente installation d'accessoires de véhicule de loisirs à domicile.
0_2920Z_La fabrication, la transformation, la réparation, l'entretien et la commercialisation de carrosseries automobiles, et notamment de vans, de bétaillères, de fourgons, de véhicules spéciaux, ainsi que de rideaux coulissants, de containers, de hayons élévateurs, et plus généralement de tous appareils ou objets en acier, en aluminium ou en inox ; Tous travaux de peinture et polyester ; L'achat et la vente de pièces détachées et accessoires, appareils, produits, machines, outils et matières premières concernant directement ou indirectement l'objet ci-dessus ;.
0_2920Z_Conception et fabrication de mobil-homes.
0_2920Z_Étude, fabrication, commercialisation de tous travaux de carrosserie industrielle, matériel ferroviaire de sous Traitance, négoce de produits.
0_2920Z_Construction de carrosseries industrielles, vente, montage de grues hydrauliques, bennes, vente et reparations de vehicules et engins
0_2920Z_La carrosserie industrielle la fabrication l'entretien et la réparation la chaudronnerie la réalisation de constructions métalliques et de toutes formes de carrosserie le négoce de tous matériaux se rapportant à ces activités.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques.
0_2920Z_Restauration véhicules anciens et de collections entretien réparation de véhicules automobiles légers négoce de véhicules automobiles légers, restauration de véhicules anciens et de collection.
0_2920Z_La fabrication, la vente de mobil'home, de meubles en inox, Autre activité : l'installation et la vente de climatisation.
0_2920Z_Aménagement intérieur et extérieur de véhicules, marquages, travaux de carrosserie, pose de cabines, achat et vente de pièces détachées automobile, location et vente de véhicules.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et remorques.
0_2920Z_Aménagement transformation de tous véhicules avec ou sans moteur.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles, remorques, bennes conteneurs, traitement des métaux, mécanique générale ; import, export, maintenance de tous équipements et matériels professionnels.
0_2920Z_Carrosserie, sellerie, electricite, mecanique, peinture automobile : carrosserie plastique ou autres matieres. Planage, pliage, mise en forme de toles. Vente d'automobiles et d'accessoires pour automobiles
0_2920Z_L'activité de fabrication de carrosserie, y compris les cabines pour véhicules automobiles, fabrication des remorques et de semi-remorques destinées au transport de marchandises. L'activité de peinture industrielle, de peinture de tous véhicules et de pièces détachées. L'entretien et la réparation de tous véhicules et remorques.
0_2920Z_Achat, vente en l'état, neuf ou d'occasion, réparation de caravanes, de camping-cars et d'accessoires , prestations de services pour le bâtiment. Montage et vente de vérandas. Achat et vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion .
0_2920Z_Conception, fabrication, construction d'aménagements de véhicules utilitaires à usages spéciaux.
0_2920Z_Fabrication, aménagement, commercialisation de tous types de véhicules automobiles, de véhicules magasin et de remorques magasin, de produits d'équipements et accessoires. Maintenance, réparation des véhicules. Location de véhicules sans chauffeur.
0_2920Z_Activité achetée : Montage hydraulique. Activité créée : Branche achat, montage sur camions et vente de matériels hydrauliques et carossage de véhicules. Activité exercée : Fonds de commerce de fabrication de carrosseries, carrossage et remorques composé de trois branches : Fabrication de remorques, caissons et bennes ; Branche achat, montage sur camions et vente de matériels hydrauliques et carossage de véhicules ; Branche négoce et export de ces mêmes matériels, montage hydraulique.
0_2920Z_Achat, vente, location, fabrication, transport de constructions modulaires, de bungalows et de baraques de chantier.
0_2920Z_Etude, conception, realisation et fabrication de carrosseries industrielles, notamment les carrosseries de fourgon et de citerne permettant le transport de toutes matieres ou articles
0_2920Z_Commerce, conception, fabrication, vente, installation de tous équipements destinés a tous véhicules automobiles légers, utilitaires, poids lourds et tous autres. Commerce, conception, fabrication, vente, installation de tous équipements destinés a tous véhicules automobiles légers, utilitaires, poids Lours et tous autres. Ttes opérations de convoyage, transport sous toutes les formes, de location de chauffeur avec ou sans véhicule Commerce, conception, Fabrication, vente Installation d'équipements destinés aux véhicules auto légers, utilitaires, poids lourds et autres toutes opérations de fabrication de carrosserie et toutes activités s'y rapportant Convoyage, transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PDS maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 T. Fabrication de carrosserie, et toutes activités s'y rattachant stockage, négoce, dépôt vente de véhicules, étude, montage, façonnage, Commercialisation mécanique, pneumatique, hydraulique.
0_2920Z_Toutes activités relevant de la métallurgie.
0_2920Z_Conception, fabrication, en sous traitance d'aménagements de véhicules, vente de produits et solution destinées à l'amélioration du quotidien, la vente de tous produits.
0_2920Z_Carrosserie industrielle
0_2920Z_Pose de grues, de bennes sur châssis, de poids lourds et de véhicules légers , entretien et réparation .
0_2920Z_Fabrication Carosserie industrielle, maintenance pour l'environnement et la collectivité. fabrication, aménagement machines outils pour l'environnement et la collectivité.
0_2920Z_Exploitation d'un fonds de commerce de construction de remorques achat vente et réparations tous matériels machines agricoles forge.
0_2920Z_Conception étude aménagement de tous véhicules et remorques carrosserie industrielle vente et pose de tous accessoires sûr et à l intérieur de tous véhicules achat et vente de véhicules de tous types Conception étude aménagement de tous véhicule remorques carrosserie industrielle vente et pose de tous accessoires sûr et à l intérieur de tous véhicules achat et vente de véhicules de tous types location et vente de tous matériels divers véhicules et matériels nautiques.
0_2920Z_Conception et fabrication de shelters techniques pour des applications civiles et militaires.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie pour tous types de véhicules légers et industriels, construction et modification de châssis, aménagement tous types de véhicules légers et industriels.
0_2920Z_Exploitation de toute entreprise de conception, fabrication, équipement, transformation, aménagement et distribution de carrosserie, de réparation mécanique, électricité, sellerie et de tout ce qui concerne les véhicules particuliers ou utilitaires, ou tous mobiliers et accessoires.
0_2920Z_Construction de carrosserie et de chassis, achat, démolition, réparation, vente de tous véhicules poids lourds, automobiles et engins.
0_2920Z_Aménagements intérieurs et extérieurs de tous types de véhicules automobiles, fabrication de carrosseries et commercialisation de produits se rapportant à cette activité, toutes prestations de services, achat, vente de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Fabrication de matériel destiné à l'environnement (bennes...)
0_2920Z_Fabrication, construction, montage de carrosserie industrielle et automobile d'équipements et accessoires. Achat, vente, convoyage de véhicules, mécanique générale.
0_2920Z_Achat, vente, diffusion soit en gros, soit au détail, de sièges et tout objet mobilier et la fabrication de ces mêmes objets, toutes opérations de courtage de commissions et de travaux sur ces mêmes articles. Fabrication carrosseries automobiles.
0_2920Z_Carrossier, constructeur, fabrication de carrosseries automobiles, transport public de marchandises, location de véhicules, avec ou sans chauffeur, vente de véhicules d'occasion, garage , commissionnaire de transport .
0_2920Z_Conception, fabrication, distribution et pose d'accessoires pour véhicules industriels, de travaux publics ou d'engins de manutention.
0_2920Z_Assemblage réalisation entretien maintenance de matériels roulants leurs périphériques.
0_2920Z_Fabrication, pose, transformation, agencement de carrosseries et accessoires pour véhicules, engins industriels, peinture décoration, opérations connexes, service après-vente, maintenance ; vente, réparation, entretien de tous navires et bateaux, ventes d'accessoires, toutes opérations en relation telles que promotion, conseil, manutention, convoyage.
0_2920Z_Fabrication, réparation, montage, négoce d'équipements mécaniques et hydrauliques ; fabrication de carrosseries.
0_2920Z_Aménagement, agencement intérieur et extérieur de véhicules, aménagement et réparation de logements modulaires, négoce de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Fabrication et vente de tous types de bennes tous travaux de carrosserie industrielle.
0_2920Z_Le négoce et la réparation de caravanes et de tous produits se rapportant au camping et aux loisirs.
0_2920Z_La conception, la fabrication, le commerce et la rénovation de tout matériel de soutien de la vie en campagne, de tout materiel de soutien logistique civil ou militaire, de modules, remorques et containers, de tout matériel d'insonorisation, de tout système électromécanique ou fluidique, et de tous types de prestations associées, prestations de service, d'accessoires, d'appareils et de matériels s'y rapportant.
0_2920Z_Fabrication,entretien, et maintenance de chaine d' application,de peinture et de poudre.
0_2920Z_Fabrication de remorques, de bennes et d'attelages, de carrosseries de machines et de véhicules, de carrosseries en alliages légers, de carrosseries industrielles, de carrosseries amovibles, de carrosseries pour véhicules spéciaux et toutes activités se rapportant à l'objet.
0_2920Z_Fabrication, transformation de carrosserie.Installation, réparation, maintenance de matériels de manutention.Négoce de matériel de manutention et pièces détachées.
0_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques de tout type (agricoles, industrielles et routières), prêtes à l'usage ou en kit, ainsi que la vente de produits et accessoires divers s'y rapportant, fabrication de pompes à eau à usage professionnel ou particulier.
0_2920Z_La carrosserie de véhicules utilitaires ou industriels la fabrication de remorques tous travaux de tôlerie carrosserie industrielle chaudronnerie tôlerie pose d'équipement entretien et réparation de véhicules industriels.
0_2920Z_Réparation de caravanes installation d'accessoires et tôlerie.
0_2920Z_Aménagement de tous types de véhicules remorqués semi-remorques activité de carrossier réparation entretien d'équipement et aménagements de tous types de véhicules remorqués semi-remorques achat vente d'équipements en lien avec l'aménagement.
0_2920Z_Carrosserie automobile, négoce et location de véhicules automobiles, travail des métaux.
0_2920Z_Construction et fabrication de remorques la réparation la rénovation et le sablage des peintures de poids lourds matériels divers engins de gros gabarit et de tous véhicules.
0_2920Z_Fabrication, vente, réparations, entretien de remorques et matériel agricole.
0_2920Z_Construction, pose, négoce et réparation de carrosserie pour véhicules utilitaires et poids lourds.
0_2920Z_Étude, réalisation et commercialisation de produits en matériaux composites et annexes.Carrosserie sur tous types de véhicules, conception, fabrication, commercialisation de véhicules utilitaires frigorifiques ou isothermes.
0_2920Z_Fabrication de châssis de véhicules de compétition et toutes pièces y afférentes, création de prototypes exclusivement sur véhicules de compétition, en atelier et sur circuit : entretien, maintenance, assistance, carrosserie, électricité, usinage, soudure, location de véhicules de compétition et matériels, achat, vente de véhicules de compétition et pièces détachées.
0_2920Z_La sous-Traitance de bureau d'études, Engeenering, l'étude, la conception et la réalisation, la commercialisation de tous produits. La carrosserie, la construction, la transformation et l'aménagement de véhicules automobiles.
0_2920Z_La carrosserie industrielle l'étude, la fabrication, la commercialisation d'outillage, de pièces et ensembles mécaniques, hydrauliques et pneumatiques, de tables élévatrices la tôlerie et traitement de surfaces la location et le négoce de tous matériels et ensembles mécaniques, hydrauliques et pneumatiques l'ingénierie et équipements scéniques, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement.
0_2920Z_Carrossier industriel ; achat, vente, fabrication, pose, modification, transformation de carrosseries industrielles, poids lourds, autocars, véhicules légers et accessoires pour véhicules, engins de manutention, hayons élévateurs, grues, bennes, bras hydraulique et tous aménagements fixes ; fabrication, pose, modification, transformation des agencements intérieurs à ces mêmes carrosseries et accessoires ; peinture de tous éléments industriels et particuliers, véhicules, carrosseries, pièces détachées ; pose, modification, transformation de carrosseries et matériel servant à assurer la chaîne de froid ; pose, modification, transformation de carrosseries et matériel servant à assurer la climatisation ; fabrication, pose de décoration, logos publicitaires et toutes opérations connexes aux carrosseries et surfaces fixes, service après-vente de ces éléments en assurant l'entretien, la réparation, la maintenance industrielle et, généralement, toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à ces matériels ; maintenance, entretien, remise en état, transformation, équipement et accessoires de tous véhicules de tourisme, utilitaires et industriels ; engins de manutention, équipements fixes à température dirigée, toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à ces matériels ; en vue de réaliser son objet, la société pourra importer et exporter, traiter, sous-traiter, représenter et commissionner, posséder, acquérir, louer, aménager, équiper, transformation de tous immeubles, chantiers, dépôts et magasins, prendre tous intérêts et participation par tous modes de concours ou d'intervention dans toutes entreprises similaires ou susceptibles de favoriser le développement de ses affaires ; participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; et, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2920Z_Carrosserie, entretien V.L., P.L. et industrielle, garage V.L., P.L., cyclo et moto, négociant en véhicules, matériel, machines outils, transport routier de marchandises, manutention, dépannage, levage, location de véhicules et matériel, construction.
0_2920Z_Toute activité portant sur la carrosserie industrielle la commerce et le montage d'équipements hydrauliques la fabrication la chaudronnerie industrielle cuves citernes forges Toleries et toutes activités annexes se rapportant à Ces professions la fabrication réparation et vente de machines agricoles neufs et d'occasion la vente et la location de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques pour véhicules automobiles et accessoirement le négoce de véhicules neufs ou d'occasion.
0_2920Z_Fabrication, construction, réparation, aménagement de carrosserie pour véhicules, réparation, location, achat, vente de matériel de transport, résolution de litiges liés, acquisition et gestion d'immeubles.
0_2920Z_Négoce et transformation d'aluminium produits dérivés
0_2920Z_Réparation, entretien d'engins de levage sur véhicules industriels , vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, d'équipements hydrauliques, d'accessoires et de bennes .
0_2920Z_Construction de carrosserie isotherme et toutes réalisations nécessitant l'emploi de produits isolants pour l'industrie, les loisirs et l'immobilier.
0_2920Z_Tôlerie, mécanique générale et soudure.
0_2920Z_Fabrication et réparation de carrosserie carrossage peinture construction aménagement et transformation de tous véhicules négoce vente location de tous véhicules exportation achat montage sur camions et vente de matériels hydrauliques et carrossage de véhicules.
0_2920Z_Toutes opérations d'aménagement, de signalisation, de balisage en particulier, ainsi que toutes activités de négoce, d'entretien et prestations diverses liées aux véhicules .
0_2920Z_Fabrication de carrosseries, remorques et bennes.
0_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques, création et exploitation de brevet industriels.
0_2920Z_Toutes opérations industrielles et Commerciales se rapportant à la fabrication et à la réparation de carrosseries, bennes et remorques et toutes activités de chaudronnerie.
0_2920Z_Aménagement de véhicules automobiles, confection, réparation sellerie et bâches.
0_2920Z_Montage de groupes frigorifiques sur des véhicules, carrosserie, chambres froides.
0_2920Z_Fabrication, réparation de carrosserie pour poids lourds et véhicules légers , fabrication, reconditionnement, réparation de semi-remorques et de tout matériel de transport. Entretien et réparation mécanique de véhicules industriels. Vente en gros ou au détail de pièces détachées en tout genre. Location de matériel et de véhicules industriels. Achat, vente de véhicules industriels et particuliers. Garage et réparation de tous véhicules .
0_2920Z_La fabrication de carrosseries automobiles et de remorques, ainsi que toutes opérations de locations de Déchetteries mobiles.
0_2920Z_Commerce ambulant de viennoiseries, confiseries, boissons chaudes et froides non alcoolisées.
0_2920Z_Fonds de carrosserie sur tous véhicules.
0_2920Z_Fabrication de bennes amovibles et sur véhicule avec modification de chassis. Traitement et revêtement des métaux.
0_2920Z_Aménagement véhicules, vente de pièces, courtier en véhicules.
0_2920Z_Aménagement de tous véhicules automobiles, fabrication de cellules et agencement de camions magasins.. toutes prestations de services de conseil et assistance aux entreprises, achat, vente, location, import-export de tous engins terrestres motorisés ou non , neufs ou d'occasion.
0_2920Z_Vente, location de conteneurs, de tous engins servant au transport de marchandises , réparation, entretien de conteneurs, de caisses mobiles et de tout autre matériel roulant. Manutention, conservation, magasinage, stockage, suivi et gestion administrative, notamment pour le compte de tiers de toutes marchandises, de conteneurs ou de caisses mobiles .
0_2920Z_Carrosserie industrielle, fabrication, pose, vente, transformation et peinture de toute carrosserie.
0_2920Z_Tous travaux de carrosserie industrielle sur tous véhicules, achat, vente, réparation, entretien, location, dépôt de tous véhicules industriels, de tourisme, achat, vente de pièces et accessoires se rattachant à l'activité.
0_2920Z_Construction, carrosserie, reparation de poids lourds
0_2920Z_Achats, ventes, aménagements de camping-cars et toutes activités liées.
0_2920Z_Négoce véhicules d'occasion, étude, conception, fabrication et négoce de toutes carrosseries automobiles, travaux de tôlerie, peinture étude conception fabrication réparation commercialisation installation de tous types d'appareils de manutention sur véhicules automatisés.
0_2920Z_Carroserie, tôlerie, peinture, sablage, métallisation, entretien, réparation de tous véhicules poids lourds, utilitaires et de matériel industriels.
0_2920Z_Location de meuble.
0_2920Z_Equipement de véhicules utilitaires la vente l'installation la carrosserie industrielle.
0_2920Z_Construction mécanique et chaudronnerie , réparation, location de matériel et de véhicules fabriqués .
0_2920Z_Création, acquisition, exploitation de négoce de matériel hydraulique, fixe ou roulant , entretien et maintenance de ce matériel .
0_2920Z_Construction de carrosserie travaux de carrosserie de tôlerie de chaudronnerie et de peinture sur véhicules.
0_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques vans tractés portes voitures obstacles boxes carrossage de ts véhiculés.
0_2920Z_Carrosserie construction carrosserie mécanique agricole serrurerie chaudronnerie mécanique générale réparation automobile menuiserie aluminium peinture de tous véhicules achat transformation reconditionnement mise aux normes et vente de tous véhicules location tous types de véhicules sans chauffeur ainsi que de tous matériels.
