0_2920Z_Réparation montage d'accessoires et vente de pièces détachées en carrosserie.
0_2920Z_Toutes activités relevant de la métallurgie.
0_2920Z_Agencement intérieur de véhicules avec remise en état et pose d'autocollants publicitaires , remise en état et peinture de tout mobilier .
0_2920Z_Fabrication et montage de mobil-home.
0_2920Z_Fabrication, construction, réparation, aménagement de carrosserie pour véhicules, réparation, location, achat, vente de matériel de transport, résolution de litiges liés, acquisition et gestion d'immeubles.
0_2920Z_La fabrication, l'achat, la vente, la réparation, l'entretien, la commercialisation d'équipements et prestations liés à la carrosserie industrielle (conteneurs, bennes, accessoires de levage, etc.
0_2920Z_Vente d'équipements de lubrification, transfert de fluides, aménagement de plate-formes, de conteneurs, de véhicules d'ateliers , de tous équipements destinés à l'industrie ou aux travaux publics.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, aménagement de véhicules professionnels.
0_2920Z_Carrosserie automobile.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et de tôlerie pour véhicules de moins de 3,5 t.
0_2920Z_Sellerie automobiles.
0_2920Z_Fabrication, entretien, réparation, menuiserie, tôlerie, sablage, peinture de carrosserie industrielle et hydraulique en hayons élévateurs.
0_2920Z_La fabrication de carrosseries automobiles et la construction de nacelles. La vente, la location de matériel et prestations de services y afférentes.
0_2920Z_Fabrique et réparations de carrosseries, fabrique de caravanes, de ferronnerie.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries, remorques, bennes autres que de tourisme, de serrurerie et toutes activités accessoires se rapportant a cet objet, la location de véhicules transformés; fabrication, pose, installation d'équipements améliorant l'accessibilité et la fonctionnalité des bâtiments privés ou publics pour les personnes à mobilité réduite et plus particulièrement les travaux de menuiserie bois et pvc, de serrurerie et ferronnerie.
0_2920Z_La fabrication de carrosseries automobiles et de remorques, ainsi que toutes opérations de locations de Déchetteries mobiles.
0_2920Z_Toutes activités de réparation de vente de pièces détachées.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, fabrication, réparation et adaptation de véhicules, ferronnerie, métallerie.
0_2920Z_Travaux de construction et équipement électrique préfabriqués, construction de remorques et véhicules spéciaux, installations industrielles, achat, vente, fabrication et représentation de matériels industriels, transport routier, location de véhicules et poste de transformation électrique.
0_2920Z_Achat, vente, entretien, réparation de matériel et machines agricoles, forestières ou de manutentions, montage et vente des pièces détachées, location de véhicules industriels.
0_2920Z_La fabrication de remorque Mecasautron la fabrication de meubles et D objets D art.
0_2920Z_La réalisation de travaux de chaudronnerie, tuyauterie, travaux de maintenance. la production, la fabrication, la rénovation, la maintenance, le montage, la commercialisation, la vente de matériels d'avitaillement, l'achat, la fabrication, la vente en gros et en détail de tous produits ou accessoires ainsi que toutes prestations et services destinés à l'entretien de matériels d'avitaillement, l'achat, le stockage, la vente sous toutes ses formes des produits associés à l'exploitation de matériels d'avitaillement. toutes les opérations juridiques, économiques et financières, civiles, industrielles, mobilières et immobilières et commerciales se rattachant à l'objet sous-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_2920Z_Conception, fabrication de remorques, de véhicules et d'équipements de manutention; conseil en matière technique commerciale et d'ingénierie intermédiaire de commerce toute activité d'études et de conception.
0_2920Z_Fabrication de remorques, de semi-remorques, de carrosseries pour véhicules automobiles et de conteneurs équipés pour le transport , aménagement de véhicules automobiles, de cars, de citernes et frigorifiques. Sablage et tôlerie de poids lourds. Serrurerie et menuiserie .
0_2920Z_Etude, construction, transformation, réparation de véhicules et modules déplacables, carrosserie industrielle, mécano, soudure, chaudronnerie, métallerie. L'adhésion et la participation aux outils financiers et aux structures du mouvement SCOP. La vente ou la location de tous véhicules ou modules déplaçable sans chauffeur.
0_2920Z_Fabrication, commercialisation et négoce de resi- dences a usage d'habitation, professionnelle ou de loisir a caractere sedentaire ou mobile, commer cialisation de vehicules et de résidences mobiles de loisir.
0_2920Z_Travaux de carrosserie, distribution et vente de tout type d'équipement et d'accessoires pour véhicules, transformation de véhicules, vente de matériel d'occasion de travaux publics, élévateurs, grues, nacelles automotrice, etc.
0_2920Z_Carrossier constructeur.
0_2920Z_Fabrication vente de matériel remorques et véhicules réfrigères ou non réfrigères. Fabrication, réparation, location de remorques neuves et occasions.
0_2920Z_Carrosserie, réparation de tous véhicules, peinture, construction de carrosserie pour camion véhicules utilitaires, soudure, maintenance, contrôle périodique des appareils embarqués.
0_2920Z_Chaudronnerie la fabrication et la vente d'article de chaudronnerie et similaires l'activité de mecano soudure et plus généralement tout ce qui concer né la mécanique la tôlerie la fabrication et vente de tous produits de sécurité routière.
0_2920Z_L'aménagement de tous véhicules. Le négoce de véhicules amenagés. La vente et la pose de tous accessoires. Le négoce de tous produits de la maison, de la personne, des sports et des loisirs.
0_2920Z_Tous matériels industriels et de loisirs avec tous matériaux composites rentrant dans la confection de ceux-ci , études, conception, réalisation, achat, vente de tous cycles, de cyclomoteurs, de motocycles et d'autres véhicules. Réparation, entretien de ces véhicules. Fabrication, transformation, modification de tous véhicules ainsi que l'import-export de ceux-ci .
0_2920Z_ACHAT VENTE LOCATION DE TOUS VEHICULES ET EQUIPEMENTS EQUESTRES PRODUITS FINIS DE CARROSSERIE INDUSTRIELLE METALLERIE ET SERRURERIE.
0_2920Z_Tout ce qui concerne la carrosserie automobile, industrielle et agricole, la tôlerie, la chaudronnerie et la mécanique. Le négoce, l'importation, l'exportation, la location de tout matériel roulant neuf ou d'occasion et notamment de véhicules utilitaires et de carrosseries, d'amènagement, de pièces détachées et d'accessoires.
0_2920Z_La fabrication de remorques légères (jusqu'à 3.5 tonnes), la conception et l'ingénierie de ces remorques, la conception et la fabrication d'ensembles mécano soudés pour ces remorques et leurs accessoires, la conception et la fabrication de pièces plastiques pour ces remorques et leurs accessoires, la conception et la fabrication d'accessoires pour remorques légères, le négoce de remorques, le négoce d'accessoires pour remorques légères, le négoce de produits complémentaires lié à la profession pratiquée par les utilisateurs des remorques fabriquées.
0_2920Z_Fabrication et vente de tous types de bennes tous travaux de carrosserie industrielle.
0_2920Z_Equipement de véhicules utilitaires la vente l'installation la carrosserie industrielle.
0_2920Z_Conception, fabrication, distribution et pose d'accessoires pour véhicules industriels, de travaux publics ou d'engins de manutention.
0_2920Z_Prise de participations dans toutes sociétés - entreprises - conseil aux entreprises. Etude,conception, fabrication, production, vente distribution, location de tous types de bennes de chantiers amovibles ou fixes de catégories haut de gamme, standards et Low-Cost et les prestations en découlant. Réparation, modification, mise aux normes, ainsi que toutes prestations de services portant sur des bennes,toute activité relative à des travaux de sablage et/ou de peinture portant sur des bennes, toute activité relative à des opérations d'achat et/ou de vente de bennes d'occasion, toute activité relative à des prestations de soudure.
0_2920Z_Aménagement de tous types de véhicules automobiles utilitaires pour professionnel ou particulier. Pose de sièges et banquettes dans tous véhicules, aménagement de fourgon en camping car.
0_2920Z_Réparation, modification de bennes, travaux de sablage et peinture sur bennes, achat et vente de bennes d'occasion prestation de soudures.
0_2920Z_Fabrication, réparation, montage, négoce d'équipements mécaniques et hydrauliques ; fabrication de carrosseries.
0_2920Z_Assemblage réalisation entretien maintenance de matériels roulants leurs périphériques.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries industrielles.
0_2920Z_Achat, vente, installation de tous types d'aménagements et accessoires pour véhicules de toute catégorie pour professionnels et particuliers - achat, vente d'équipements professionnels pour véhicules utilitaires - achat, vente et conception d'accessoires pour véhicules - achat, vente et location sans chauffeur de tous types de véhicules neufs ou d'occasion - agence commerciale.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de remorques et de carrosserie.
0_2920Z_Réparation et construction de carrosserie pour tous véhicules automobiles.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries pour véhicules automobiles, fabrication de remorques, aménagements de tous types de véhicules.
0_2920Z_Fabrication et location de tout matériel roulant et de réception de carrosserie artisanale et industrielle
0_2920Z_Fabrication, commercialisation, location de remorques équipées 3 en 1 , service après vente, pièces détachées, chaudronnerie, carrosserie, tôlerie industrielle Fabrication, commercialisation, location de remorques, Sav, chaudronnerie, carrosserie, tôlerie industrielle,.
0_2920Z_Vente en gros, demi-gros et détail de caravanes neuves et d'occasion.
0_2920Z_Conception et fabrication de shelters techniques pour des applications civiles et militaires.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, construction, aménagement, montage, entretien, réparation, dépannage et contrôle , achat, vente, location de tous véhicules et d'équipements industriels, neufs ou d'occasion, sous réserve de l'obtention de la carte de revendeur d'objets mobiliers .
0_2920Z_Aménagement de tous véhicules intérieur et extérieur, travaux de sellerie dans ce domaine, commerce de pièces et accessoires pour tous véhicules.
0_2920Z_Tôlerie, peinture, réparation de tous véhicules posé et transformation de carrosserie, achat et vente de véhicules, exploitation d'une station essence.
0_2920Z_Construction de remorques, vente, réparation, location de remorques, d'équipements et d'accessoires de véhicules et travaux de carrosserie de véhicules
0_2920Z_Construction de carrosserie automobile, réparation et vente au détail de matériel roulant , achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion
0_2920Z_Aménagement, agencement, transformation de tous véhicules automobiles, tous travaux du bois, du métal et du polyester.
0_2920Z_Agencement, habillage et aménagement de véhicules terrestres , vente de voitures d'occasion. Carrosserie, peinture, mécanique et nettoyage de véhicules. Import-export, fabrication de meubles et d'objets de décoration .
0_2920Z_Fabrication, commercialisation, location, réparation de caravanes, de camping-cars, d'accessoires, d'articles de sport, de camping, de nautisme et d'articles pour loisirs .
0_2920Z_Importation distribution conception fabrication transformation adaptation montage réparation entretien de tous équipements carrosseries Access pièces de rechange dédiés aux activités de voyages privés ou pro. de camping et de loisirs ainsi que des véhicules destinés a les recevoir et tous véhicules engins ou porteurs de tous types destinés à porter transférer ou manutentionner des chargements ainsi que tous Equip.
0_2920Z_Construction reparation maintenance de vehicules de transports commerce location de vehicules de transports neuf et d'occasion.
0_2920Z_Étude, réalisation, conception, d'aménagements modulables des véhicules ou tout autre moyen de transport pour les particuliers et les professionnels, construction et aménagement de véhicules automobiles non sanitaires.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et de remorques, aménagement, transformation, agencement de véhicules de marchés et industriels et de tout type de véhicules, négoce de véhicules-magasins, remorques et véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Fabrication, réparation, vente et location de remorques (Achat d'un fonds de commerce à l'exception du droit au bail exploité à Petit Quevilly 79 boulevard du 11 novembre).
0_2920Z_Carrossier, constructeur, fabrication de carrosseries automobiles, transport public de marchandises, location de véhicules, avec ou sans chauffeur, vente de véhicules d'occasion, garage , commissionnaire de transport .
0_2920Z_Construction de carrosserie isotherme et toutes réalisations nécessitant l'emploi de produits isolants pour l'industrie, les loisirs et l'immobilier.
0_2920Z_Aménagement de véhicules ou d'habitat pour personnes à mobilité réduite et négoce de matériel pour handicapés.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, serrurerie.
0_2920Z_Commerce, conception, fabrication, vente, installation de tous équipements destinés a tous véhicules automobiles légers, utilitaires, poids lourds et tous autres. Commerce, conception, fabrication, vente, installation de tous équipements destinés a tous véhicules automobiles légers, utilitaires, poids Lours et tous autres. Ttes opérations de convoyage, transport sous toutes les formes, de location de chauffeur avec ou sans véhicule Commerce, conception, Fabrication, vente Installation d'équipements destinés aux véhicules auto légers, utilitaires, poids lourds et autres toutes opérations de fabrication de carrosserie et toutes activités s'y rapportant Convoyage, transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PDS maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 T. Fabrication de carrosserie, et toutes activités s'y rattachant stockage, négoce, dépôt vente de véhicules, étude, montage, façonnage, Commercialisation mécanique, pneumatique, hydraulique.
0_2920Z_Fabrication, commercialisation et exportation de matériel de guerre.
0_2920Z_Tous travaux de carrosserie industrielle sur tous véhicules, achat, vente, réparation, entretien, location, dépôt de tous véhicules industriels, de tourisme, achat, vente de pièces et accessoires se rattachant à l'activité.
0_2920Z_Carrosserie industrielle poids lourds, carrosserie automobile.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie pour véhicules d'un poids égal ou supérieur à 3,5 t , fabrication de remorques, de semi-remorques. Fabrication de carrosserie pour automobiles et conteneurs.
0_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques de tout type (agricoles, industrielles et routières), prêtes à l'usage ou en kit, ainsi que la vente de produits et accessoires divers s'y rapportant, fabrication de pompes à eau à usage professionnel ou particulier.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie automobile, tôlerie, peinture automobile, réparation de véhicules automobiles particuliers, utilitaires et de poids lourds , mise à disposition de véhicules de courtoisie .
0_2920Z_Conception, fabrication et distribution de remorques tous modeles destines a tous secteurs d'activite
0_2920Z_Négoce de matériaux d'emballage.
0_2920Z_Carrosserie industrielle vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Branche d'activité dite "C.U.B. - abréviation de Clean Urban Box, dédiée à la production de panneaux composites et la réalisation de carrosserie fourgon pour véhicule utilitaire léger.
0_2920Z_Fabrication et vente de cabines de tracteurs.
0_2920Z_Carrosserie, construction de tous véhicules, réparation, transformation de carrossserie, négoce de véhicules routiers et de tous produits insutriels métallerie, construction métallique.
0_2920Z_Production et vente de mobil homes.
0_2920Z_Exploitation d'une ferronnerie, tôlerie, carrosserie, tuyauterie, maintenance et installation de matériel industriel, mécanique générale.
0_2920Z_Carrosserie automobile, négoce et location de véhicules automobiles, travail des métaux.
0_2920Z_Vente de produits de chaudronnerie, electricite industrielle, tolerie, plomberie, peinture, hydraulique
0_2920Z_Fabrication, réparation de caravanes, de véhicules de loisirs, de mobile homes et de roul'auvent.
0_2920Z_Carrosserie tôlerie électricité.
0_2920Z_Constructions réparations négoce de matériel d'occasion aménagements de dépôts pétroliers.
0_2920Z_Entretien et réparation de véhicules automobiles
0_2920Z_Négoce et service pour l'environnement, construction et réparation, carrosserie industrielle.
0_2920Z_Etude, conception, réalisation d'aménagement automobile pour personnes à mobilité réduite ou tout autre aménagement spécifique, achat, vente, location de véhicules équipés neuf ou d'occasion (cession de clientèle hors droit au bail le fonds sera exploité au siège du cessionnaire).
0_2920Z_Construction de carrosserie et de chassis, achat, démolition, réparation, vente de tous véhicules poids lourds, automobiles et engins.
0_2920Z_Location entretien accessoire de véhicules utilitaires matériels travaux publics petits matériels outillages et matériels pour réception et événementiel pour particuliers et professionnels négociant achat vente véhicule. & matériel pour particulier. & professionnel transaction en marchandise commerce agent commercial achat vente de produits pour animaux.
0_2920Z_Prise de participation dans toutes sociétés par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres de droits sociaux, de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou etablisse- ments et la gestion desdits participations les prestations organisation administrations sous toutes leurs formes de tous services spécialisés quelconque notamment a ses filiales et sociétés apparentees, plus particulièrement dans les domaines commercial, comptable, juridique, financier et technique.
0_2920Z_Dépannage, installation, vente de radio, de téléviseurs et d'électroménager.
0_2920Z_La fabrication, la transformation, la réparation, l'entretien et la commercialisation de carrosseries automobiles, et notamment de vans, de bétaillères, de fourgons, de véhicules spéciaux, ainsi que de rideaux coulissants, de containers, de hayons élévateurs, et plus généralement de tous appareils ou objets en acier, en aluminium ou en inox ; Tous travaux de peinture et polyester ; L'achat et la vente de pièces détachées et accessoires, appareils, produits, machines, outils et matières premières concernant directement ou indirectement l'objet ci-dessus ;.
0_2920Z_Import-export, achat, vente, location, entretien, réparation, construction de tous véhicules de transport terrestre, air, mer, transport de personnes et de marchandises , toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus.
0_2920Z_Création, acquisition, exploitation de négoce de matériel hydraulique, fixe ou roulant , entretien et maintenance de ce matériel .
0_2920Z_Commerce ambulant de viennoiseries, confiseries, boissons chaudes et froides non alcoolisées.
0_2920Z_La construction de carrosseries bennes plateaux remorques et de tous véhicules de dépannages fabrication installation et réparation de systèmes hydrauliques négoce de tous véhicules automobiles et poids lourds.
0_2920Z_Achat, vente, location, fabrication : assemblage, installation, entretien, gestion, import-export de semi-remorques et de remorques : de carrosserie et d'elements de carrosserie utilises dans le transport routier et ferroviaire
0_2920Z_La fabrication, la distribution et la location de carrosseries préfabriquées.
0_2920Z_Construction de matériel pour automobiles.
0_2920Z_Fabrication et négoce de remorques et accessoires transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'éxédant pas 3.5 Tonnes de pma.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et tous objets matériels et autres en matériaux composites.
0_2920Z_Fabrication, rénovation, dépannage, maintenance et entretien, montage et aménagement de bunglows. Négoce de bungalows et matériels divers, location de bungalows et matériels divers.
0_2920Z_Montage de groupes frigorifiques sur des véhicules, carrosserie, chambres froides.
0_2920Z_Achats, ventes, aménagements de camping-cars et toutes activités liées.
0_2920Z_Carrosserie de camions.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, achat/revente et négoce de matériels de travaux publics, poids lourds et agricoles, activité de charpente métallique, métalerie, serrurerie en matière industrielle et agricole, et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
0_2920Z_Aménagement de fourgons, réparation, entretien et pose d'accessoires sur véhicules de loisirs toutes marques, vente d'accessoires et matériels, dépôt vente véhicules de loisirs.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries pour véhicules automobiles et fabrication de remorques, aménagement de tous types de véhicules automobiles.
0_2920Z_Import-export, fabrication, achat, vente, négoce de remorques, plus généralement de tous accessoires pour l'automobile.
0_2920Z_Fabrication et construction de carrosseries et remorques, transformation de tous métaux, aménagement et transformation de tous véhicules ou non, la réparation mécanique en peinture et en carrosserie de tous véhicules 4x4, la réparation et le montage des pneumatiques de tous véhicules 4x4 et d'une manière plus générale tout ce qui touche aux véhicules.
0_2920Z_Transformation et fabrication d'emballages industriels.
0_2920Z_Vente de véhicules utilitaires, location de véhicules sans chauffer, vente de pièces de rechange, entretien de véhicules, activités connexes.
0_2920Z_La carrosserie industrielle l'étude, la fabrication, la commercialisation d'outillage, de pièces et ensembles mécaniques, hydrauliques et pneumatiques, de tables élévatrices la tôlerie et traitement de surfaces la location et le négoce de tous matériels et ensembles mécaniques, hydrauliques et pneumatiques l'ingénierie et équipements scéniques, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement.
0_2920Z_Conception et fabrication d'équipements de véhicules incendies.
0_2920Z_Fabrication, transformation de carrosserie.Installation, réparation, maintenance de matériels de manutention.Négoce de matériel de manutention et pièces détachées.
0_2920Z_Charronnage et carrosserie.
0_2920Z_Carrossage de camions. Fabrication de carrosseries. Carrosserie. Tous travaux de soudure. Tuyauterie et hydraulique.
0_2920Z_Aménagement et création pour camion de chevaux utilitaire caravaning.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et remorques, réparations de carrosserie et remorques, prestations de réparations de véhicules à moteurs, achat vente et réparations de tous produits industriels. Plus généralement, toute opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, annexes ou connexes, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2920Z_Aménagements, fabrication, entretien, réparation, livraison de constructions mobiles, Mobil homme.
0_2920Z_Carrosserie construction négoce de pièces détachées et vente de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de tous types de véhicules automobiles, de remorques et de semi-remorques, notamment de caravanes et véhicules utilitaires, travaux de charpente, couverture par éléments, menuiserie, bois, installation électrique (panneau solaire) & travaux de finition.
0_2920Z_Fabrication de remorques, de bennes et d'attelages, de carrosseries de machines et de véhicules, de carrosseries en alliages légers, de carrosseries industrielles, de carrosseries amovibles, de carrosseries pour véhicules spéciaux et toutes activités se rapportant à l'objet.
0_2920Z_Fabrication et transformation de carrosseries, prestation de tous services en matière de hayons élévateurs.
0_2920Z_Construction de carrosseries, métallerie, chaudronnerie. Réparation et maintenance de composants hydrauliques,aménagement et équipement de tous véhicules-Traitement de surfaces et peinture sur tous véhicules-Vente,pose et entretien de tous engins de levage et de manutention.
0_2920Z_Achat, vente, négoce, construction, réparation de tout matériel et de toutes machines agricoles, de transport ou de motoculture en tous états et d'engins de travaux publics .
0_2920Z_Constructions, mécanique (bennes, camions, Remoques, grues), charpentes métalliques, serrurerie, vente de poids lourds et matériels roulants. Carrosserie industrielle, achat, vente importation exportation d'engins de génie civil, de levage et de transports, d'équipements hydrauliques, neufs ou d'occasion. Achat, vente, importation, exportation de tous équipements accessoires et pièces se rapportant aux véhicules, engins et matériels sus visés. Entretien et réparation des véhicules, engins et matériels sus mentionnés.
0_2920Z_Aménagement intérieur et extérieur de véhicules, marquages, travaux de carrosserie, pose de cabines, achat et vente de pièces détachées automobile, location et vente de véhicules.
0_2920Z_L'achat, la vente, la transformation, la réparation de toute carrosserie industrielle, le diagnostic, le contrôle périodique et réglementaire de tous appareils et engins de levage.
0_2920Z_Construction, réparation, négoce et location de matériel métallurgique, particulièrement de remorques et véhicules industriels.
0_2920Z_Chaudronnerie industrielle, construction et vente de bennes et containers métalliques et plastiques marque déposée   eurobenne exploites sous diverses formes commerciales ou industrielles, chaudronnerie industrielle, charpente, serrurerie mécanique, soudure, usinage au tour, construction métallique, production plastique, mécanique, équipement électrique, électronique, hydraulique, mécanique, dépôt et vente de tous gaz pour usage professionnel ou ménager, articles ménagers, articles de quincaillerie, conception, développement, industrialisation de nouveaux produits, fabrication, commercialisation, maintenance garage, transports et enlevements, import-export, location de tous matériels, véhicules, engins de levage, environnement, publicité, vente de tous matériels.
0_2920Z_Construction de carrosserie, vente de carrosserie et d'équipements de véhicules, négoce de véhicules en tout genre neufs ou d'occasion , location de matériel en tout genre et import-export. Achat et vente de grues, de matériel de manutention, de pièces détachées. Service après-vente, réparation et montage .
0_2920Z_Carrosserie industrielle.
0_2920Z_Aménagement agencement sur mesure, tous véhicules automobiles notamment de véhicules professionnels et de loisirs achat vente import export négoce et location de Ts accessoires automobiles prestations de services de conseil et d'assistance s'y rapportant.
0_2920Z_1 - Aménagements et réparations de camping cars et plus généralement de tous types de véhicules 2 - négoce de caravanes neuves et d'occasion ainsi que d'accessoires (à compter du 06/11/2007).
0_2920Z_Achat, vente en l'état, neuf ou d'occasion, réparation de caravanes, de camping-cars et d'accessoires , prestations de services pour le bâtiment. Montage et vente de vérandas. Achat et vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion .
0_2920Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial se rapportant aux activités de tôlerie, découpage, emboutissage, soudage ainsi que l'achat, la vente, l'étude et la fabrication de machines, matériels, carrosseries, remorques, pièces détachées pour les activités agricoles, du bâtiment et des travaux publics. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2920Z_Conception, fabrication, construction d'aménagements de véhicules utilitaires à usages spéciaux.
0_2920Z_Construction, réparation mécanique, forge, charronnage et carrosserie.
0_2920Z_Construction étude transformation fabrication réparation vente de véhicule automobile léger utilitaire industriel poids lourd.
0_2920Z_Aménagement de véhicules utilitaires et de tourisme, conception, réalisation maintenance de ces aménagements, négoce de véhicules neufs et occasions de tourisme, utilitaires, cycles et motocycles, quadricycles, l'entretien, la mécanique, la réparation, la carrosserie (sédentaire et vente ambulante).
0_2920Z_La carrosserie industrielle la fabrication l'entretien et la réparation la chaudronnerie la réalisation de constructions métalliques et de toutes formes de carrosserie le négoce de tous matériaux se rapportant à ces activités.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques et Ventye de matériaux et accessoires divers.
0_2920Z_Vente au détail de matériel pour béton et Mecani- que hydraulique. Travaux de carrosserie tôlerie montage et soudure sur véhicules Immatriculables. Vente et location de tous types de véhicules et matériels de travaux publics et agricoles sans chauffeur, négoce de tous véhicules neufs et d'occasions, prise de participation dans toutes sociétés commerciales, artisanales et industrielles, concession de brevet, marques, savoir-faire.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles et industrielles , import-export et réception des véhicules. Commercialisation de véhicules de tourisme et de loisirs .
0_2920Z_La réparation, la maintenance, la mécanique générale, hydraulique industrielle, la carrosserie, la chaudronnerie, l'électricité de tous véhicules à usage Commercia, touristique, agricole et industriel et de tous types de matériel, outillage et machinerie.
0_2920Z_Vente, location de conteneurs, de tous engins servant au transport de marchandises , réparation, entretien de conteneurs, de caisses mobiles et de tout autre matériel roulant. Manutention, conservation, magasinage, stockage, suivi et gestion administrative, notamment pour le compte de tiers de toutes marchandises, de conteneurs ou de caisses mobiles .
0_2920Z_Confection de bennes pour utilitaires, toutes activites s'y rattachant
0_2920Z_Construction,agencement,installation de roulottes, habitats de loisirs et autres produits annexes.
0_2920Z_Carrosserie industrielleEtude montage Evnte de grues hydrauliques sur camion.
0_2920Z_Holding non financier - l'assistance aux filiales de services administratifs, commerciaux, comptables.
0_2920Z_Mécanique, chaudronnerie et manutention , Réparation automobiles, poids lourds et tous véhicules, ainsi que d'instruments de manutention , Import et export de matériels hydrauliques et de tous véhicules neufs ou d'Occasion , Collecte de tous matériaux , Manutention et location de containers. Négoce et location de véhicules roulants neufs ou d'occasion , Location de bennes , Transport routier de marchandises et de véhicules. carrosserie industrielle de tous véhicules et plus particulièrement de poids lourds et remorques.
0_2920Z_Achat revente lumière éclairage achat revente de remorques tous types fabrication de gradin de charpente de remorques fabrication de portail et de Barrière fabrication de container amovible et vente.
0_2920Z_Fabrication, réparation et commercialisation de carrosserie de véhicules de tous genres, grues de chargement et remorques.
0_2920Z_Aménagement de véhicules de toutes natures, négoces de tous matériels, matériaux et accessoires se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus , vente de tous produits, matériels et matériaux à l'activité spécifiée ci-dessus , fourniture et montage de tous accessoires de sécurité, de signalisation, de chargement, de remorquage et tout appareil tel que navigateur, alarme, auto radio, convertisseur, chauffages additionnels, convoyage de véhicules , édition de logiciels tierce de maintenance, applicative spécifique liées à cette activité.
0_2920Z_Achat, revente de voitures, neuves et d'occasion, holding, promotion immobilière, constitution et développement de patrimoine immobilier ou mobilier , location de locaux professionnels, commerciaux ou industriels. Prestations de services commerciales. Négoce de véhicules spéciaux carrossés et carrosserie .
0_2920Z_Carrosserie constructeur, construction et transformation de véhicules industriels, achat et vente de tous matériels de transports, neufs ou d'occasion, garage poids lourds et véhicules utilitaires, réparation de toutes carrosseries, entretien et location de matériels industriels, achat et vente de pièces détachées, de grues bras poly-bennes, de caissons bennes, neufs ou occasions, manutention, levage et dépannage sur route.
0_2920Z_Conception, fabrication, en sous traitance d'aménagements de véhicules, vente de produits et solution destinées à l'amélioration du quotidien, la vente de tous produits.
0_2920Z_Fabrication, création, réparation, entretien, vente, import, export, location de tous types de véhicules hippomobiles pour tous animaux et de tous accessoires liés à l'attelage, de ferroneries, articles de quincailleries, métalleries.
0_2920Z_Carrosserie industrielle
0_2920Z_Fabrication de carrosserie de vehicules de plus de 3 T. 5, amenagement de vehicules de moins de 3 T. 5
0_2920Z_Constructions métalliques, chaudronnerie, carrosserie, entretien de tout matériel de serrurerie et autres éléments se rapportant aux huisseries.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles en exploitation directe , vente et réparation de tous véhicules en location-gérance .
0_2920Z_Carrosserie industrielle fabrication réparations achat et vente de tous types de remorques.
0_2920Z_Aménagement intérieur et extérieur de véhicules. Importation exportation achat vente des produits et matériels se rapportant a Ces activités.
0_2920Z_En France et à l'étranger, achat, vente et location de tous matériels neufs et d'occasion concernant transport, levage, manutention et accessoires pour l'industrie, travaux publics, forêt, agriculture et transport.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries industrielles, serrurerie, soudure, charpente métallique, vente et réparation de véhicules de tourisme ou industriels.
0_2920Z_Vente de véhicules, matériels et technologies destinés à la collecte des déchets urbains. Fabrication de carrosseries automobiles et toutes opérations s'y rattachant métallerie chaudronnerie vente installation manutention pose par fourniture de main d'oeuvre de véhicules destinés à la collecte des déchets urbains industriels écologiques commercialisation et construction de véhicules spéciaux.
0_2920Z_Conception fabrication vente location de cellules amovibles tous véhicules matériels de loisirs.
0_2920Z_Étude, fabrication, commercialisation de tous travaux de carrosserie industrielle, matériel ferroviaire de sous Traitance, négoce de produits.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie industrielle sur tous types de véhicules, camions, remorques, semi-remorques , spécialisée dans les bennes hydrauliques, les polybennes bras, les hayons élévateurs, les grues auxiliaires de manutention, les grues automotrices ainsi que tout matériel se rapportant à l'environnement. Fourgons, caisses savoyardes, plateaux, caisses compacteurs, caissons récupération pour papier, verre, fer, chariots embarqués. Modification et adaptation sur véhicules de tourisme et utilitaires. Achat, vente, location, service après-vente de toutes applications hydrauliques sur tous véhicules et matériel industriel. Carrosserie industrielle .
0_2920Z_Chaudronnerie tôlerie carrosserie mécano soudure négoce en tout genre de tous matériels matières matériaux produits finis ou semi-finis.
0_2920Z_Fabrication, pose, transformation, agencement de carrosseries et accessoires pour véhicules, engins industriels, peinture décoration, opérations connexes, service après-vente, maintenance ; vente, réparation, entretien de tous navires et bateaux, ventes d'accessoires, toutes opérations en relation telles que promotion, conseil, manutention, convoyage.
0_2920Z_Aménagement de véhicules automobiles, achat, vente, réparation et entretien de tous véhicules neufs et d'occasion de grues et d'engins hydrauliques
0_2920Z_Construction mécanique et chaudronnerie , réparation, location de matériel et de véhicules fabriqués .
0_2920Z_Montage d'élévateurs à nacelle sur véhicules utilitaires , commercialisation en qualité d'importateur, de distributeur ou d'agent d'élévateurs à nacelle .
0_2920Z_Fabrication de citernes, découpe, pliage, soudure.
0_2920Z_Équipementier de véhicules funéraires, de loisirs, sanitaires, utilitaires et de tourisme.
0_2920Z_Agencement d'équipement d'autobus, d'autocars et de tous véhicules ou bateaux , études, réalisation de tous projets et équipements se rapportant à ces domaines. Négoce et installation de matériel acoustique et vidéo. Aménagement d'autocars et de tous véhicules .
0_2920Z_Construction, distribution de remorques et carrosseries, dessin, fabrication, assemblage : vente en gros et au detail, import-export, negoce et representation pour le compte de grossistes, importateurs ou revendeurs de remorques, carrosseries, hard-tops de toutes sortes, en particulier de remorques destinees au transport d'animaux et du betail de toutes especes. Revente de tous vehicules a moteur, generalement toutes operations commerciales, industrielles, immobilieres ou financieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci-dessus indique, ou a tout autre objet similaireou connexe
0_2920Z_Etude, conception, realisation et fabrication de carrosseries industrielles, notamment les carrosseries de fourgon et de citerne permettant le transport de toutes matieres ou articles
0_2920Z_Transformation, renovation, reparation de tous amenagements de tous vehicules, notamment de loisirs ou utilitaires : vente, installation, reparation de tous accessoires complementaires sur tous vehicules, notamment utilitaires ou speciaux. Agencements ponctuels ou complets de tous types de vehicules, notamment de loisirs ou utilitaires
0_2920Z_Carrosserie industrielle dépannage et entretien hydraulique location de matériel et équipement industriel.
0_2920Z_Carrossier monteur réparateur de véhicules industriels.
0_2920Z_Réparation, entretien d'engins de levage sur véhicules industriels , vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, d'équipements hydrauliques, d'accessoires et de bennes .
0_2920Z_Agencement et rénovation de véhicules magasins, fabrication de remorques isothermes et réparation de caisses isothermes, et plus généralement tous travaux de menuiserie et d'agencement.
0_2920Z_Construction - aménagement - entretien - réparation de caravanes, autos-caravanes, bateaux, remorques - vente d'accessoires et pièces. Location de campings-cars et dépôt-vente camping-car.
0_2920Z_Fabrications aménagements réparations de remorques ou de tous types de véhicules automobiles destinés au transport de marchandises ou de passagers à usage agricole à usage professionnel ou à usage privatif fabrications de portails vérandas et de tout autre ouvrage de serrurerie et de Metallerie.
0_2920Z_Carrosserie de véhicules poids lourds et utilitaires, achat, vente de pièces détachées, de véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Aménagement intérieur de camion et magasin et vente de véhicules utilitaires aménagés et d'occasion.
0_2920Z_Fabrication de carroseries et remorques fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2920Z_Aménagement de tous véhicules automobiles, fabrication de cellules et agencement de camions magasins.. toutes prestations de services de conseil et assistance aux entreprises, achat, vente, location, import-export de tous engins terrestres motorisés ou non , neufs ou d'occasion.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, vente de pièces détachées, location et vente de remorques pour poids lourds.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie pour tous types de véhicules légers et industriels, construction et modification de châssis, aménagement tous types de véhicules légers et industriels.
