0_2920Z_Construction et assemblage d'automobiles ou d'elements composant celles-ci
0_2920Z_Fabrication et installation de carrosserie.
0_2920Z_La sous-Traitance de bureau d'études, Engeenering, l'étude, la conception et la réalisation, la commercialisation de tous produits. La carrosserie, la construction, la transformation et l'aménagement de véhicules automobiles.
0_2920Z_Toutes opérations ayant trait à la carrosserie (réparation, Redressage) la peinture de toutes pièces de carrosserie sur tous véhicules automobiles, poids lourds, motos et engins.
0_2920Z_Assemblage réalisation entretien maintenance de matériels roulants leurs périphériques.
0_2920Z_Aménagement intérieur et extérieur de véhicules, marquages, travaux de carrosserie, pose de cabines, achat et vente de pièces détachées automobile, location et vente de véhicules.
0_2920Z_Étude conception réalisation de tous aménagements destinés à des véhicules professionnels ou de loisirs fabrication achat vente de tous accessoires se rapportant à l'automobile ou à ses utilisateurs achat revente de véhicules aménagés ou non menuiserie ébénisterie.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, toutes activités accessoires liées à la métallurgie.
0_2920Z_Fabrication réparation et maintenance de carrosserie de véhicules incendie conception fabrication montage et commercialisation de véhicules incendie.
0_2920Z_Toutes activités concernant la carrosserie automobile, industrielle et les grues, tôlerie, chaudronnerie et aménagement de tous véhicules, de pièces détachées et d'accessoires, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente.
0_2920Z_Aménagement de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Conception, fabrication de pièces stratifiées en fibre de verre, résine polyester, tous travaux et commercialisation de tous produits liés à ces activités. L'activité de carrosserie pour tous types de véhicules, l'achat et la vente de véhicules de tourisme poids-lourds, neuf et d'occasion.
0_2920Z_Fabrication, vente, réparations, entretien de remorques et matériel agricole.
0_2920Z_Conception, fabrication de carrosseries, de remorques de toutes pièces. Achat, vente, location d'équipements liés à la fabrication, entretien, réparation remorques, activité de stockage.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et tous objets matériels et autres en matériaux composites.
0_2920Z_Carrosserie construction carrosserie mécanique agricole serrurerie chaudronnerie mécanique générale réparation automobile menuiserie aluminium peinture de tous véhicules achat transformation reconditionnement mise aux normes et vente de tous véhicules location tous types de véhicules sans chauffeur ainsi que de tous matériels.
0_2920Z_Location de meuble.
0_2920Z_Commerce de gros métaux et fournitures industrielles.
0_2920Z_Fabrication et revente de remorques
0_2920Z_Création, acquisition, exploitation de négoce de matériel hydraulique, fixe ou roulant , entretien et maintenance de ce matériel .
0_2920Z_Fabrication, vente de remorques.
0_2920Z_Carrosserie industrielle dépannage et entretien hydraulique location de matériel et équipement industriel.
0_2920Z_Toute activité portant sur la carrosserie industrielle la commerce et le montage d'équipements hydrauliques la fabrication la chaudronnerie industrielle cuves citernes forges Toleries et toutes activités annexes se rapportant à Ces professions la fabrication réparation et vente de machines agricoles neufs et d'occasion la vente et la location de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_L'achat et la revente de carrosserie pour poids lourds à savoir notamment des bennes, des systèmes interchangeables et des hayons élévateurs.
0_2920Z_Fabrication, réparation, montage, négoce d'équipements mécaniques et hydrauliques ; fabrication de carrosseries.
0_2920Z_Tôlerie, construction mécanique et métallique, carrosserie, serrurerie, construction de bennes et de remorques , menuiserie métallique. Achat, vente, distribution d'appareils de manutention. Montage de matériel industriel et de manutention. Vente de pièces détachées. Achat, vente, location de véhicules et de matériel industriel. Electricité poids lourds. Réparation de gros matériel électrique et maintenance industrielle .
0_2920Z_Fabrication, pose, transformation, agencement de carrosseries et accessoires pour véhicules, engins industriels, peinture décoration, opérations connexes, service après-vente, maintenance ; vente, réparation, entretien de tous navires et bateaux, ventes d'accessoires, toutes opérations en relation telles que promotion, conseil, manutention, convoyage.
0_2920Z_Réparation montage d'accessoires et vente de pièces détachées en carrosserie.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, aménagement de véhicules, travaux de production et assemblage de matériaux composites, plastique, métal.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles en exploitation directe , vente et réparation de tous véhicules en location-gérance .
0_2920Z_La fabrication, l'achat, la vente, la réparation, l'entretien, la commercialisation d'équipements et prestations liés à la carrosserie industrielle (conteneurs, bennes, accessoires de levage, etc.
0_2920Z_Carrossier constructeur.
0_2920Z_Aménagement intérieur de camion et magasin et vente de véhicules utilitaires aménagés et d'occasion.
0_2920Z_Tôlerie, chaudronnerie, construction métallique, achat, vente, import, export, négoce de toutes matières, produits, pièces détachées, articles relatifs aux activités ci-dessus, achat, vente, import, export, négoce, location, conception, fabrication, installation de bennes basculantes, aménagement, transformation de tous véhicules terrestres ou non, à moteur ou non et de tous véhicules utilitaires, achat, vente, import, export, négoce, location de tous matériels de travaux du bâtiment, de travaux publics, de travaux agricoles, achat, vente, import, export, négoce, location, installation, montage de toutes grues de manutention et de bras hydrauliques sur tous véhicules terrestres ou non, à moteur ou non, et notamment utilitaires, réparation, entretien, maintenance, dépannage, service après vente dans le cadre des activités ci-dessus, sous-traitance desdites activités, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre desdites activités, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de remorques et de carrosserie.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie industrielle sur tous types de véhicules, camions, remorques, semi-remorques , spécialisée dans les bennes hydrauliques, les polybennes bras, les hayons élévateurs, les grues auxiliaires de manutention, les grues automotrices ainsi que tout matériel se rapportant à l'environnement. Fourgons, caisses savoyardes, plateaux, caisses compacteurs, caissons récupération pour papier, verre, fer, chariots embarqués. Modification et adaptation sur véhicules de tourisme et utilitaires. Achat, vente, location, service après-vente de toutes applications hydrauliques sur tous véhicules et matériel industriel. Carrosserie industrielle .
0_2920Z_Aménagement de véhicules inférieurs ou égal à 3T5 de PTAC achat vente de véhicules neufs et occasion remorques et autres matériels liés au transport achat vente de pièces détachées location de matériel.
0_2920Z_Réparation, entretien de véhicules poids lourds, semi-remorques.
0_2920Z_Construction de carrosserie, réparation, travaux de métallerie, de chaudronnerie et construction métallique.
0_2920Z_Construction et réparation de camions pour le transport des équidézs, vente neuf, tous travaux de polyester, fabrication de sol amortissant, tôlerie et peinture et tous travaux de carrosserie.
0_2920Z_L'aménagement et la personnalisation par installations diverses de tous véhicules automobiles pour particuliers et professionnels, la réparation de ces véhicules hors organes mécaniques, ainsi que la vente et ou pose d'accessoires.
0_2920Z_Réparation, aménagement, vente de tous véhicules automobiles, neufs et d'occasion.
0_2920Z_Réparation, modification de bennes, travaux de sablage et peinture sur bennes, achat et vente de bennes d'occasion prestation de soudures.
0_2920Z_Aménagement de véhicules utilitaires et publicitaires.
0_2920Z_Exploitation de tous garage et ateliers négoce de pièces détachées accessoires automobiles etc.. Carrosserie industrielle tôlerie chaudronnerie peinture - fabrication de carrosserie de véhicules de plus de 3.5 tonnes.
0_2920Z_Extension d'activité: location de tous véhicules à moteur.
0_2920Z_Agencement en polyester de véhicules , fabrication et pose de pièces en polyester , carrosserie , peinture , achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception, fabrication de divers matériel ou d'équipement pour l'industrie, de vans et de remorques pour tous types de transport .
0_2920Z_Montage d'élévateurs à nacelle sur véhicules utilitaires , commercialisation en qualité d'importateur, de distributeur ou d'agent d'élévateurs à nacelle .
0_2920Z_Carrosserie de camions.
0_2920Z_Confection de bennes pour utilitaires, toutes activites s'y rattachant
0_2920Z_Carrosserie industrielleEtude montage Evnte de grues hydrauliques sur camion.
0_2920Z_Vente en gros, demi-gros et détail de caravanes neuves et d'occasion.
0_2920Z_Carrosserie, tôlerie véhicules tous genres, métallerie construction métalliques, peinture déco. Création images adhésives sur véhicules et tout s y rapportant, réparation et location de tout type de véhicules.
0_2920Z_La conception, la fabrication, le commerce et la rénovation de tout matériel de soutien de la vie en campagne, de tout materiel de soutien logistique civil ou militaire, de modules, remorques et containers, de tout matériel d'insonorisation, de tout système électromécanique ou fluidique, et de tous types de prestations associées, prestations de service, d'accessoires, d'appareils et de matériels s'y rapportant.
0_2920Z_Construction, réparation, carrosseries métaliiques voitures particulières, véhicules utilitaires frigorifiques.
0_2920Z_Construction de carrosserie et de chassis, achat, démolition, réparation, vente de tous véhicules poids lourds, automobiles et engins.
0_2920Z_Fabrication et montage de mobil-home.
0_2920Z_Conception et aménagement intérieur de tous véhicules et de bâteaux, en menuiserie, peinture, plomberie et électricité.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et aménagement de véhicules automobiles utilitaires ou de poids lourds , réparation et peinture de carrosseries ou de tous véhicules .
0_2920Z_Carrosserie industrielle, achat/revente et négoce de matériels de travaux publics, poids lourds et agricoles, activité de charpente métallique, métalerie, serrurerie en matière industrielle et agricole, et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
0_2920Z_Fabrication, transformation de carrosserie.Installation, réparation, maintenance de matériels de manutention.Négoce de matériel de manutention et pièces détachées.
0_2920Z_Fabrication et vente de tous types de bennes tous travaux de carrosserie industrielle.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, aménagement de véhicules professionnels.
0_2920Z_La construction et le montage de matériel roulant isotherme ou autre, et de manutention, routier agricole et forestier, la construction et le montage de chambres froides, containers et appareillage hydraulique de levage ainsi que tous matériels accessoires; la prise, la gestion et l'administration de participations dans toutes entreprises; toutes prestations de services se rapportant à la gestion, au développement commercial; études, recherches et développement dans le secteur automobile et mécanique; la location de véhicule sans chauffeur; la vente de véhicules.
0_2920Z_Vente et pose de tous accessoires et matériels pour tous types de véhicules de loisirs. Étude, conception, dessin, fabrication, montage et pose de réalisations en constructions.
0_2920Z_Étude conception fabrication réparation et négoce de toutes carrosseries relatives aux matériels de transport et automobile ains que tous éléments pièces et accessoires de carrosserie étude concep- tion fabrication réparation commercialisation ins- tallation de tous types d'appareils de manutention sur véhicules.
0_2920Z_Réparation, entretien d'engins de levage sur véhicules industriels , vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, d'équipements hydrauliques, d'accessoires et de bennes .
0_2920Z_Fabrication et vente de bennes et remorques pour l'environnement
0_2920Z_Aménagement véhicules et habitats pour personnes à mobilité réduite.
0_2920Z_1 - Aménagements et réparations de camping cars et plus généralement de tous types de véhicules 2 - négoce de caravanes neuves et d'occasion ainsi que d'accessoires (à compter du 06/11/2007).
0_2920Z_Carrosserie industrielle
0_2920Z_Négoce national et international de véhicules (achat, vente). toutes activités d'Intermédiation y compris la rémunération de Prescripteurs.
0_2920Z_Fonds de commerce de vente de remorques neuves.
0_2920Z_Fabrication, commercialisation et exportation de matériel de guerre.
0_2920Z_Construction de carrosserie, vente de carrosserie et d'équipements de véhicules, négoce de véhicules en tout genre neufs ou d'occasion , location de matériel en tout genre et import-export. Achat et vente de grues, de matériel de manutention, de pièces détachées. Service après-vente, réparation et montage .
0_2920Z_Stockage, location, réparation et montage de conteneurs , ingénierie, construction et aménagement de matériel technique.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, fabrication, pose, vente, transformation et peinture de toute carrosserie.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, travaux de soudure réparation hydraulique et mécanique.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de tous types de véhicules automobiles, de remorques et de semi-remorques, notamment de caravanes et véhicules utilitaires, travaux de charpente, couverture par éléments, menuiserie, bois, installation électrique (panneau solaire) & travaux de finition.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, métallerie, chaudronnerie, fabrication, pose et entretien de bennes .
0_2920Z_La fabrication et construction de bennes et semi-remorques par l'intermédiaire de sous-traitants; l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, le courtage et, d'une manière générale, le commerce sous toutes ses formes de véhicules utilitaires, véhicules de transport, remorques, semi-remorques, bennes et autres. La prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles, la propriété, l'administration, la gestion de son portefeuille de titres.
0_2920Z_Fabrication, réparation, vente et location de remorques (Achat d'un fonds de commerce à l'exception du droit au bail exploité à Petit Quevilly 79 boulevard du 11 novembre).
0_2920Z_Achat, vente, réparation de tous véhicules automobiles et remorques, construction de remorques, tous travaux de carrosserie sur véhicules automobiles. Toutes opérations de marchand de biens.
0_2920Z_Conception, développement, sous-traitance de fabrication, exploitation et vente de toutes inventions et procédés originaux et notamment de véhicules de loisirs.
0_2920Z_Fabrication réparation de carrosserie, achat, vente de tous véhicules, achat, vente de tous matériels, remorques alimentaires, fabrication aménagement de tous véhicule automobiles (frigorifique rôtisserie). Vente de pizzas, de boissons non alcoolisées, de boissons alcoolisées, de la 1ère et de la 2ème catégorie et de denrées diverses.
0_2920Z_L'EXPLOITATION D'UN FONDS DE CARROSSERIE INDUSTRIELLE, VENTE MONTAGE EQUIPEMENTS HYDRAULIQUES NEUF ET OCCASION MECANIQUE ENTRETIEN TOUS MATERIELS.
0_2920Z_Vente de véhicules, matériels et technologies destinés à la collecte des déchets urbains. Fabrication de carrosseries automobiles et toutes opérations s'y rattachant métallerie chaudronnerie vente installation manutention pose par fourniture de main d'oeuvre de véhicules destinés à la collecte des déchets urbains industriels écologiques commercialisation et construction de véhicules spéciaux.
0_2920Z_Importation distribution conception fabrication transformation adaptation montage réparation entretien de tous équipements carrosseries Access pièces de rechange dédiés aux activités de voyages privés ou pro. de camping et de loisirs ainsi que des véhicules destinés a les recevoir et tous véhicules engins ou porteurs de tous types destinés à porter transférer ou manutentionner des chargements ainsi que tous Equip.
0_2920Z_Acquisition, exploitation de tous etablissements industriels se rapportant a la transformation, reparation de carrosserie de tous vehicules automobiles : negoce et location de tout materiel automobile ou se rapportant a l'automobile, neuf ou d'occasion, entretien mecanique sur tous vehicules et materiel
0_2920Z_Carrosserie tôlerie électricité.
0_2920Z_Reparation, entretien, depannage, negoce, location, levage de vehicules, neufs et d'occasion : pieces detachees, carburants et toute la classe 502z NAP,carrosserie industrielle et toute la classe 342 a NAP
0_2920Z_Agencement intérieur de véhicules avec remise en état et pose d'autocollants publicitaires , remise en état et peinture de tout mobilier .
0_2920Z_Étude, fabrication, commercialisation de tous travaux de carrosserie industrielle, matériel ferroviaire de sous Traitance, négoce de produits.
0_2920Z_Étude, réalisation et commercialisation de produits en matériaux composites et annexes.Carrosserie sur tous types de véhicules, conception, fabrication, commercialisation de véhicules utilitaires frigorifiques ou isothermes.
0_2920Z_Construction étude transformation fabrication réparation vente de véhicule automobile léger utilitaire industriel poids lourd.
0_2920Z_Construction, réparation mécanique, forge, charronnage et carrosserie.
0_2920Z_Carrosserie, métallerie, peinture, réparation tous objets similaires ou connexes.
0_2920Z_L'étude, la fabrication, la réparation, l'achat et la vente de tous matériels routiers La location de véhicules avec ou sans chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_2920Z_Construction de remorques agricoles et viticoles , ferronnerie, serrurerie , vente à titre sédentaire et ambulant, de remorques, de matériel de manutention et de matériel de coupe de bois .
0_2920Z_Fabrication de carrosseries pour véhicules automobiles, fabrication de remorques, aménagements de tous types de véhicules.
0_2920Z_Commerce, conception, fabrication, vente, installation de tous équipements destinés a tous véhicules automobiles légers, utilitaires, poids lourds et tous autres. Commerce, conception, fabrication, vente, installation de tous équipements destinés a tous véhicules automobiles légers, utilitaires, poids Lours et tous autres. Ttes opérations de convoyage, transport sous toutes les formes, de location de chauffeur avec ou sans véhicule Commerce, conception, Fabrication, vente Installation d'équipements destinés aux véhicules auto légers, utilitaires, poids lourds et autres toutes opérations de fabrication de carrosserie et toutes activités s'y rapportant Convoyage, transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PDS maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 T. Fabrication de carrosserie, et toutes activités s'y rattachant stockage, négoce, dépôt vente de véhicules, étude, montage, façonnage, Commercialisation mécanique, pneumatique, hydraulique.
0_2920Z_Vente et aménagement véhicule magasin, maintenance et montage en tuyauterie.
0_2920Z_Carrosserie industrielle vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques et Ventye de matériaux et accessoires divers.
0_2920Z_Réparation de véhicules particuliers et industriels, rectification de moteurs de tous véhicules automobiles, mécanique générale, construction, réparation, peinture de carrosserie industrielle, achat vente import export de tout type de véhicules, auto moto utilitaires machines travaux publics Bâteaux poids lourds, achat vente import-export de pièces détachées et accessoires neufs et d'occasion, dépannage, remorquage, transport de tous véhicules et matériels, location de matériels divers.
0_2920Z_La fabrication, la transformation, la réparation, l'entretien et la commercialisation de carrosseries automobiles, et notamment de vans, de bétaillères, de fourgons, de véhicules spéciaux, ainsi que de rideaux coulissants, de containers, de hayons élévateurs, et plus généralement de tous appareils ou objets en acier, en aluminium ou en inox ; Tous travaux de peinture et polyester ; L'achat et la vente de pièces détachées et accessoires, appareils, produits, machines, outils et matières premières concernant directement ou indirectement l'objet ci-dessus ;.
0_2920Z_Aménagement de véhicule pour personne à mobilité réduite, aménagement mini bus et voiture auto école.
0_2920Z_Aménagements, fabrication, entretien, réparation, livraison de constructions mobiles, Mobil homme.
0_2920Z_Exploitation industrielle et commerciale de tout ce qui concerne la mécanique, la tôlerie, la chaudronnerie et en général toute la métallurgie.
0_2920Z_Tôlerie carrosserie fabrication carrosserie et autres équipements automobiles fabrication pièces techniques à base de plastique construction automobile vente d'accessoires et pièces détachées autos achat revente de véhicules automobiles légers 3, 5 tonnes maxi fabrication vente de véhicules automobiles type réplique que pour usage circuits et routiers.
0_2920Z_Construction, carrosserie, reparation de poids lourds
0_2920Z_Une branche de fonds d'aménagement de véhicules utilitaires en bois.
0_2920Z_Aménagement de fourgons, réparation, entretien et pose d'accessoires sur véhicules de loisirs toutes marques, vente d'accessoires et matériels, dépôt vente véhicules de loisirs.
0_2920Z_Transformation, renovation, reparation de tous amenagements de tous vehicules, notamment de loisirs ou utilitaires : vente, installation, reparation de tous accessoires complementaires sur tous vehicules, notamment utilitaires ou speciaux. Agencements ponctuels ou complets de tous types de vehicules, notamment de loisirs ou utilitaires
0_2920Z_Location entretien accessoire de véhicules utilitaires matériels travaux publics petits matériels outillages et matériels pour réception et événementiel pour particuliers et professionnels négociant achat vente véhicule. & matériel pour particulier. & professionnel transaction en marchandise commerce agent commercial achat vente de produits pour animaux.
0_2920Z_Prise de participation dans toutes sociétés par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres de droits sociaux, de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou etablisse- ments et la gestion desdits participations les prestations organisation administrations sous toutes leurs formes de tous services spécialisés quelconque notamment a ses filiales et sociétés apparentees, plus particulièrement dans les domaines commercial, comptable, juridique, financier et technique.
0_2920Z_Transformation et fabrication d'emballages industriels.
0_2920Z_Travaux de carrossserie sur véhicules, travaux d'usinage de réparations de benne, citerne, cuve, plateau, tout travaux de soudure, serrurerie, chaudronnerie, mécanique dans tous secteurs industriels, vente de produits métallurgiques, activités liées à tous les chrono-tachygraphes et taximères.
0_2920Z_Dépannage, installation, vente de radio, de téléviseurs et d'électroménager.
0_2920Z_Fabrication, réparation, commercialisation de carrosseries, de remorques, de semi-remorques automobiles et de conteneurs équipés pour le transport , ainsi que l'aménagement de véhicules industriels. Montage de tous équipements complémentaires de véhicules industriels .
0_2920Z_La réalisation de travaux de chaudronnerie, tuyauterie, travaux de maintenance. la production, la fabrication, la rénovation, la maintenance, le montage, la commercialisation, la vente de matériels d'avitaillement, l'achat, la fabrication, la vente en gros et en détail de tous produits ou accessoires ainsi que toutes prestations et services destinés à l'entretien de matériels d'avitaillement, l'achat, le stockage, la vente sous toutes ses formes des produits associés à l'exploitation de matériels d'avitaillement. toutes les opérations juridiques, économiques et financières, civiles, industrielles, mobilières et immobilières et commerciales se rattachant à l'objet sous-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_2920Z_Négoce de matériaux d'emballage.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et remorques, et plus particulièrement, de carrosseries automobiles, aménagement de véhicules utilitaires . Commerce de véhicules automobiles, neufs et d'occasion, notamment de véhicules utilitaires, ainsi que leur location .
0_2920Z_Construction et fabrication de remorques la réparation la rénovation et le sablage des peintures de poids lourds matériels divers engins de gros gabarit et de tous véhicules.
0_2920Z_Aménagement et location de véhicules pour personnes à mobilité réduite.
0_2920Z_Fabrication de remorques de tourisme, de bennes et de remorques autres que de tourisme , fabrication et réparation de matériel agricole, négoce de machines agricoles et de quincaillerie agricole .
0_2920Z_Aménagement de véhicules industriels fabrication et pose de galeries porte verres carrosserie véhiculés industriels.
0_2920Z_Agencement d'équipement d'autobus, d'autocars et de tous véhicules ou bateaux , études, réalisation de tous projets et équipements se rapportant à ces domaines. Négoce et installation de matériel acoustique et vidéo. Aménagement d'autocars et de tous véhicules .
0_2920Z_Construction reparation maintenance de vehicules de transports commerce location de vehicules de transports neuf et d'occasion.
0_2920Z_Carrosserie industrielle et aménagement de véhicules automobiles Étude conception fabrication installation et vente équipements assistance à la conduite et au transport automobiles de personnes handicapées ainsi que de matériels d'aide techniques aux Handicaptes (vente ponctuelle de vehicules ou materiels ou pieces d'occasion).
0_2920Z_Fabrications aménagements réparations de remorques ou de tous types de véhicules automobiles destinés au transport de marchandises ou de passagers à usage agricole à usage professionnel ou à usage privatif fabrications de portails vérandas et de tout autre ouvrage de serrurerie et de Metallerie.
0_2920Z_Achat, vente, location, fabrication : assemblage, installation, entretien, gestion, import-export de semi-remorques et de remorques : de carrosserie et d'elements de carrosserie utilises dans le transport routier et ferroviaire
0_2920Z_Commercialisation et montage d'élévateurs à nacelle sur véhicules utilitaires.
0_2920Z_Entretien, réparation, maintenance, fabrication, vente de carrosserie et vente de pièces détachées.
0_2920Z_La fabrication, la distribution et la location de carrosseries préfabriquées.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries industrielles.
0_2920Z_Construction, réparation, conception, et réalisation de remorques, de poids lourds et de tout matériel routier ou industriel pouvant s'y rattacher.
0_2920Z_Fabrication, réparation de carrosserie et de tous véhicules automobiles , aménagement, transformation de tous véhicules utilitaires ou industriels, de poids lourds et du tourisme. Tôlerie, peinture et réparation hydraulique sur grue, benne ou hayon .
0_2920Z_Aménagement, agencement intérieur et extérieur de véhicules, aménagement et réparation de logements modulaires, négoce de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Aménagement et équipement de tous types de véhicules, bateaux et rayonnage, location de tous types de véhicules, tous travaux de menuiserie, vente et cautionnement sur vente et location de tous types de véhicules neufs ou occasions, de matériels roulants et accessoires et de matériel médical.
0_2920Z_Fabrication, vente, entretien, réparation, maintenance de matériels roulants, équipements et installations (notamment sur châssis de véhicules industriels) de citernes et réservoirs de stockage de gaz liquéfiés, comprimés ou dissous (notamment Gpl).
0_2920Z_Conception, fabrication de remorques, de véhicules et d'équipements de manutention; conseil en matière technique commerciale et d'ingénierie intermédiaire de commerce toute activité d'études et de conception.
0_2920Z_Exploitation d'un fonds de commerce de carrosserie, tôlerie, garage et réparation et vente de véhicules, location de biens meubles et immeubles.
0_2920Z_Métallurgie, mécanique, conception et réalisation de cabines de châssis.
0_2920Z_Construction de carrosserie travaux de carrosserie de tôlerie de chaudronnerie et de peinture sur véhicules.
0_2920Z_Exploitation de tous ateliers et usines entrant dans le cadre de l'industrie métallurgique, industrie et commerce de citernes, foudres, containers et tous véhicules citernes en général.
0_2920Z_Installation de mobil homes, mise en place sur parcelle, calage et raccordements, sav.
0_2920Z_Aménagement de véhicules utilitaires et pour personne à mobilité réduite, réparation et remise en état de véhicules de loisirs, négoce de produits pour l'automobile.
0_2920Z_Carrosserie industrielle.
0_2920Z_Carrosserie industrielle (réparations)
0_2920Z_L'aménagement, l'entretien et la réparation de camping-cars, vente, commissionnement et location de camping-cars neufs et d'occasion, vente et pose de pièces détachées et accessoires, carrosserie le service après-vente, le dépot vente et la reprise de camping-cars, la vente et la location de voiturettes, quads et mobil-homes.
0_2920Z_Carrossier constructeur - vente de véhicules d'occasion - mécanique automobile.
0_2920Z_Aménagement de véhicules ou d'habitat pour personnes à mobilité réduite et négoce de matériel pour handicapés.
0_2920Z_Prise de participations dans toutes sociétés - entreprises - conseil aux entreprises. Etude,conception, fabrication, production, vente distribution, location de tous types de bennes de chantiers amovibles ou fixes de catégories haut de gamme, standards et Low-Cost et les prestations en découlant. Réparation, modification, mise aux normes, ainsi que toutes prestations de services portant sur des bennes,toute activité relative à des travaux de sablage et/ou de peinture portant sur des bennes, toute activité relative à des opérations d'achat et/ou de vente de bennes d'occasion, toute activité relative à des prestations de soudure.
0_2920Z_Construction de matériel roulant et de manutention, négoce, achats, vente de tous matériels roulants et de transports, neuf, location et recherche dans le domaine de la carrosserie, entretien, réparation véhicules industriels, stockage, affrètement, toutes prestations afférentes à l'activité de transport, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour transport de marchandises toutes prestations de services.
0_2920Z_Fabrication, construction, réparation, aménagement de carrosserie pour véhicules, réparation, location, achat, vente de matériel de transport, résolution de litiges liés, acquisition et gestion d'immeubles.
0_2920Z_Amenagement, equipement de vehicules professionnels de magasins et d'ateliers : vente, service apres-vente, montage
0_2920Z_Production et vente de mobil homes.
0_2920Z_Achat, vente, fabrication, transformation, et aménagement de tous types de véhicules motorisé, vente de pizzas emportées ambulantes.
0_2920Z_Carrosserie industrielle. Achat, vente, assemblage, réparation entretien de bennes et grues hydrauliques.
0_2920Z_Fabrication, réparation de carrosserie, tôlerie, peinture de véhicules industriels , sablage et métallisation .
0_2920Z_Construction, transformation de carrosserie et remorques et toutes activités annexes.
0_2920Z_Toutes opérations industrielles et Commerciales se rapportant à la fabrication et à la réparation de carrosseries, bennes et remorques et toutes activités de chaudronnerie.
0_2920Z_Conception industrialisation production et presta- tions associées d'activités de carrosserie et de machines de jardin négoce de machines de jardin.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie automobile, tôlerie, peinture automobile, réparation de véhicules automobiles particuliers, utilitaires et de poids lourds , mise à disposition de véhicules de courtoisie .
0_2920Z_Sellerie automobiles.
0_2920Z_Construction transformation carrosseries véhicules spéciaux aménagements particuliers(ambulances bennes remorques véhicules automobiles)négoce réparation tous véhicules auto neufs occasion. vente matériels premiers secours sécurité protection. fabrication transformation de pièces aux véhicules auto aéronefs. négoce pièces détachées, production accessoires véhicules auto et aéronefs. location de véhicules neufs, occasion et remorques.
0_2920Z_Fabrication vente de matériel remorques et véhicules réfrigères ou non réfrigères. Fabrication, réparation, location de remorques neuves et occasions.
0_2920Z_Fabrication de remorques, de bennes et d'attelages, de carrosseries de machines et de véhicules, de carrosseries en alliages légers, de carrosseries industrielles, de carrosseries amovibles, de carrosseries pour véhicules spéciaux et toutes activités se rapportant à l'objet.
0_2920Z_Carrosserie, tôlerie de véhicules en tout genre, Métallerie et constructions métalliques, peinture et décoration, création d'images y compris adhésives sur véhicules et tout ce qui s'y rapporte; réalisation de toutes prestations de conseil et de formation aux entreprises, sans que cette liste soit limitative, tant en matière de gestion financière, administrative, technique, commerciale, ou informatique, commercialisation de tout matériel.
0_2920Z_Tôlerie, carroserie, peinture de poids lourds et de tous véhicules automobiles et plus généralement, de tous véhicules roulants, flottants ou volants , fabrication de carrosseries de véhicules de plus de 3,5 t .
0_2920Z_Import-export, achat, vente, location, entretien, réparation, construction de tous véhicules de transport terrestre, air, mer, transport de personnes et de marchandises , toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus.
0_2920Z_Construction de remorques, vente, réparation, location de remorques, d'équipements et d'accessoires de véhicules et travaux de carrosserie de véhicules
0_2920Z_Carrosserie industrielle construction réparation poids lourds.
0_2920Z_Toutes prestations visant l'aménagement de véhicules automobiles ainsi que toutes activités similaires ou annexes.
0_2920Z_Vente d'équipements de lubrification, transfert de fluides, aménagement de plate-formes, de conteneurs, de véhicules d'ateliers , de tous équipements destinés à l'industrie ou aux travaux publics.
0_2920Z_Construction de carrosseries industrielles, vente, montage de grues hydrauliques, bennes, vente et reparations de vehicules et engins
0_2920Z_Fabrication, réparation, aménagement de carrosserie de véhicules de moins et plus de 3,5 t.
0_2920Z_Construction, carrosserie, montage, fabrication de remorques, achat et vente de remorques neuves ou d'occasion, location de remorques, vente de forunitures.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et de remorques, aménagement, transformation, agencement de véhicules de marchés et industriels et de tout type de véhicules, négoce de véhicules-magasins, remorques et véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Achat, vente, diffusion soit en gros, soit au détail, de sièges et tout objet mobilier et la fabrication de ces mêmes objets, toutes opérations de courtage de commissions et de travaux sur ces mêmes articles. Fabrication carrosseries automobiles.
0_2920Z_Construction de carrosseries, de bennes, de remorques professionnelles, de charpentes et de structures métalliques , location de chapiteaux, de tracteurs, de remorques, de semi-remorques et de bennes céréalières. Vente de matériel divers. Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur. Serrurerie, chaudronnerie, maintenance et agencement industriel .
0_2920Z_Carrosserie, forge construction de matériels agricoles, achat, vente, location de véhicules et remorques.
0_2920Z_Carrosserie construction négoce de pièces détachées et vente de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Achat, vente, location, fabrication, transport de constructions modulaires, de bungalows et de baraques de chantier.
0_2920Z_Distribution import export de tout produit en métal ou en bois assemblage de produits en métal ou en bois, la fabrication, vente de bennes, remorques, plateau remorques, activité de chaudronnerie   l'assemblage de produit en metal ou en bois, carrosserie industrielle   travaux métalliques, fabrication de carrosseries, remorques et bennes et accessoires à tous véhicules.
0_2920Z_Un fonds principal de carrosserie et peinture industrielle
0_2920Z_Structure d'aménagement sur véhicules utilitaires; pose d'équipements et doublage intérieurs bois (casiers, établis, protections), gyrophares, galeries etc. La prise de participation dans toutes sociétés et entreprises constituées ou à constituer qu'elles que soient leurs activités, civiles, commerciales ou industrielles par tous moyens, apports, fusions souscriptions, achats d'actions, de part sociales ou de parts d'intérêt de sociétés civiles.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles et industrielles , import-export et réception des véhicules. Commercialisation de véhicules de tourisme et de loisirs .
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et remorques, réparations de carrosserie et remorques, prestations de réparations de véhicules à moteurs, achat vente et réparations de tous produits industriels. Plus généralement, toute opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, annexes ou connexes, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2920Z_En France et à l'étranger, toutes activités d'aménagement de véhicules, commercialisation de pièces automobiles.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques.
0_2920Z_Chaudronnerie industrielle, construction et vente de bennes et containers métalliques et plastiques marque déposée   eurobenne exploites sous diverses formes commerciales ou industrielles, chaudronnerie industrielle, charpente, serrurerie mécanique, soudure, usinage au tour, construction métallique, production plastique, mécanique, équipement électrique, électronique, hydraulique, mécanique, dépôt et vente de tous gaz pour usage professionnel ou ménager, articles ménagers, articles de quincaillerie, conception, développement, industrialisation de nouveaux produits, fabrication, commercialisation, maintenance garage, transports et enlevements, import-export, location de tous matériels, véhicules, engins de levage, environnement, publicité, vente de tous matériels.
0_2920Z_ACHAT VENTE LOCATION DE TOUS VEHICULES ET EQUIPEMENTS EQUESTRES PRODUITS FINIS DE CARROSSERIE INDUSTRIELLE METALLERIE ET SERRURERIE.
0_2920Z_Fabrication de carroseries et remorques fabrication d'autres machines spécialisées.
0_2920Z_Conception d'aménagements spéciaux.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Carrosserie industrielle. (activité achetée)- location de matériels roulants de transports et de manutention (fusion) achat vente de matériel et machines agricoles forestiers ou de manutention (location gérance).
0_2920Z_Pose, montage, adaptation, réparation, entretien de carrosserie et matériel de levage, carosserie, composants hydrauliques.
