0_2920Z_Fabrication de carrosserie de vehicules de plus de 3 T. 5, amenagement de vehicules de moins de 3 T. 5
0_2920Z_La carrosserie industrielle l'étude, la fabrication, la commercialisation d'outillage, de pièces et ensembles mécaniques, hydrauliques et pneumatiques, de tables élévatrices la tôlerie et traitement de surfaces la location et le négoce de tous matériels et ensembles mécaniques, hydrauliques et pneumatiques l'ingénierie et équipements scéniques, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement.
0_2920Z_Mécanique, chaudronnerie et manutention , Réparation automobiles, poids lourds et tous véhicules, ainsi que d'instruments de manutention , Import et export de matériels hydrauliques et de tous véhicules neufs ou d'Occasion , Collecte de tous matériaux , Manutention et location de containers. Négoce et location de véhicules roulants neufs ou d'occasion , Location de bennes , Transport routier de marchandises et de véhicules. carrosserie industrielle de tous véhicules et plus particulièrement de poids lourds et remorques.
0_2920Z_Construction de carrosserie et de chassis, achat, démolition, réparation, vente de tous véhicules poids lourds, automobiles et engins.
0_2920Z_Études, projets, construction, commercialisation, installation, fourniture, manutention, réparation, assistance et location des implantations et équipements mécaniques et hydrauliques , Importation, exportation et commerce de véhicules automobiles, industriels et de nacelles, neufs ou occasion , Construction, commercialisation, réparation, manutention et location des machines mécaniques et hydrauliques, grues, plates-formes aériennes, échelles mobiles ainsi que des véhicules industriels et des nacelles , Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à   la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités, la participation, directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2920Z_Fabrication, commercialisation, location de remorques équipées 3 en 1 , service après vente, pièces détachées, chaudronnerie, carrosserie, tôlerie industrielle Fabrication, commercialisation, location de remorques, Sav, chaudronnerie, carrosserie, tôlerie industrielle,.
0_2920Z_Exploitation de toute entreprise de conception, fabrication, équipement, transformation, aménagement et distribution de carrosserie, de réparation mécanique, électricité, sellerie et de tout ce qui concerne les véhicules particuliers ou utilitaires, ou tous mobiliers et accessoires.
0_2920Z_Carrosserie, tôlerie et peinture automobile , négoce de véhicules d'occasion .
0_2920Z_Constructions métalliques, chaudronnerie, carrosserie, entretien de tout matériel de serrurerie et autres éléments se rapportant aux huisseries.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, aménagement de véhicules professionnels.
0_2920Z_Acquisition, exploitation de tous etablissements industriels se rapportant a la transformation, reparation de carrosserie de tous vehicules automobiles : negoce et location de tout materiel automobile ou se rapportant a l'automobile, neuf ou d'occasion, entretien mecanique sur tous vehicules et materiel
0_2920Z_Fabrication de châssis de véhicules de compétition et toutes pièces y afférentes, création de prototypes exclusivement sur véhicules de compétition, en atelier et sur circuit : entretien, maintenance, assistance, carrosserie, électricité, usinage, soudure, location de véhicules de compétition et matériels, achat, vente de véhicules de compétition et pièces détachées.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles, remorques, bennes conteneurs, traitement des métaux, mécanique générale ; import, export, maintenance de tous équipements et matériels professionnels.
0_2920Z_Etude, conception, réalisation d'aménagement automobile pour personnes à mobilité réduite ou tout autre aménagement spécifique, achat, vente, location de véhicules équipés neuf ou d'occasion (cession de clientèle hors droit au bail le fonds sera exploité au siège du cessionnaire).
0_2920Z_Import-export, fabrication, achat, vente, négoce de remorques, plus généralement de tous accessoires pour l'automobile.
0_2920Z_Réparation, modification de bennes, travaux de sablage et peinture sur bennes, achat et vente de bennes d'occasion prestation de soudures.
0_2920Z_Vente au détail de matériel pour béton et Mecani- que hydraulique. Travaux de carrosserie tôlerie montage et soudure sur véhicules Immatriculables. Vente et location de tous types de véhicules et matériels de travaux publics et agricoles sans chauffeur, négoce de tous véhicules neufs et d'occasions, prise de participation dans toutes sociétés commerciales, artisanales et industrielles, concession de brevet, marques, savoir-faire.
0_2920Z_L'installation d'équipements pour véhicules handicapés.L'import, fabrication, Export, distribution et vente de matériels relatifs au transfert et au transport de personnes handicapées, Adpatation à domicile, aménagement intérieur, extérieur, piscines, adaptation de véhicules à la conduite, conversion de véhicules à la carburation Gpl Gnv.Carrosserie de véhicules en tout genre.
0_2920Z_Vente de véhicules utilitaires, location de véhicules sans chauffer, vente de pièces de rechange, entretien de véhicules, activités connexes.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, toutes activités accessoires liées à la métallurgie.
0_2920Z_Carrosserie, construction auto, aménagement intérieur, mécanique auto, étude, fabrication, installation et vente d'équipement, d'assistance à la conduite et au transport automobile de personnes handicapées ainsi que de matériels d'aide technique aux handicapés, achat, vente, location et la réparation de véhicules automobiles y compris de véhicules automobiles aménagés pour les personnes handicapées.
0_2920Z_Aménagements sanitaires et intérieurs de véhicules de secours aux blessés et d'ambulances.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, vente, transformation, aménagement, réparation de véhicules industriels poids lourds et véhicules utilitaires légers. Location sans conducteur de tous véhicules et remorques.
0_2920Z_La carrosserie de véhicules utilitaires ou industriels la fabrication de remorques tous travaux de tôlerie carrosserie industrielle chaudronnerie tôlerie pose d'équipement entretien et réparation de véhicules industriels.
0_2920Z_Transformation de véhicules utilitaires de moins et de plus de 3,5 t en ateliers mobiles (fabrication de carrosseries automobiles), commercialisation de ces produits.
0_2920Z_Fabrication, réparation de caravanes, de véhicules de loisirs, de mobile homes et de roul'auvent.
0_2920Z_Fabrication, vente, réparations, entretien de remorques et matériel agricole.
0_2920Z_Aménagement de véhicules automobiles, confection, réparation sellerie et bâches.
0_2920Z_Fabrication, vente de remorques.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, aménagement de véhicules, travaux de production et assemblage de matériaux composites, plastique, métal.
0_2920Z_Construction fabrication réparation carrosseries et remorques industrielles véhicules carrosserie poids lourds véhicules utilitaires et de tourisme.
0_2920Z_Toutes activités de réparation de vente de pièces détachées.
0_2920Z_Fabrication Carosserie industrielle, maintenance pour l'environnement et la collectivité. fabrication, aménagement machines outils pour l'environnement et la collectivité.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, vente de pièces détachées, location et vente de remorques pour poids lourds.
0_2920Z_Une branche de fonds d'aménagement de véhicules utilitaires en bois.
0_2920Z_Fabrication, réparation de carrosserie, tôlerie, peinture de véhicules industriels , sablage et métallisation .
0_2920Z_Fabrication et construction de carrosseries et remorques, transformation de tous métaux, aménagement et transformation de tous véhicules ou non, la réparation mécanique en peinture et en carrosserie de tous véhicules 4x4, la réparation et le montage des pneumatiques de tous véhicules 4x4 et d'une manière plus générale tout ce qui touche aux véhicules.
0_2920Z_Fabrication réparation de carrosserie, achat, vente de tous véhicules, achat, vente de tous matériels, remorques alimentaires, fabrication aménagement de tous véhicule automobiles (frigorifique rôtisserie). Vente de pizzas, de boissons non alcoolisées, de boissons alcoolisées, de la 1ère et de la 2ème catégorie et de denrées diverses.
0_2920Z_Fabrication, carrosserie de véhicules utilitaires, réparation, entretien, vente de véhicules utilitaires d'occasion, lavage, poids lourds, nettoyage de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de remorques et de carrosserie.
0_2920Z_Toute activité portant sur la carrosserie industrielle la commerce et le montage d'équipements hydrauliques la fabrication la chaudronnerie industrielle cuves citernes forges Toleries et toutes activités annexes se rapportant à Ces professions la fabrication réparation et vente de machines agricoles neufs et d'occasion la vente et la location de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Commerce de gros métaux et fournitures industrielles.
0_2920Z_L'aménagement et la personnalisation par installations diverses de tous véhicules automobiles pour particuliers et professionnels, la réparation de ces véhicules hors organes mécaniques, ainsi que la vente et ou pose d'accessoires.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries pour véhicules automobiles, fabrication de remorques, aménagements de tous types de véhicules.
0_2920Z_Extension d'activité: location de tous véhicules à moteur.
0_2920Z_Toute activité d'achat, revente et réparation de remorques.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie pour tous types de véhicules légers et industriels, construction et modification de châssis, aménagement tous types de véhicules légers et industriels.
0_2920Z_Achat, revente et commercialisation sous toutes ses formes de remorques et de leurs accessoires - commercialisation de matériels destinés à la préservation ou l'amélioration de l'environnement ou l'évacuation des déchets.
0_2920Z_Construction de remorques, vente, réparation, location de remorques, d'équipements et d'accessoires de véhicules et travaux de carrosserie de véhicules
0_2920Z_Tôlerie, peinture, réparation de tous véhicules posé et transformation de carrosserie, achat et vente de véhicules, exploitation d'une station essence.
0_2920Z_Carrosserie industrielle construction réparation poids lourds.
0_2920Z_Fabrication et aménagement de véhicules utilitaires.
0_2920Z_Carrosserie, tôlerie véhicules tous genres, métallerie construction métalliques, peinture déco. Création images adhésives sur véhicules et tout s y rapportant, réparation et location de tout type de véhicules.
0_2920Z_Confection de bennes pour utilitaires, toutes activites s'y rattachant
0_2920Z_Fabrication, construction, montage de carrosserie industrielle et automobile d'équipements et accessoires. Achat, vente, convoyage de véhicules, mécanique générale.
0_2920Z_Achat, vente, fabrication, transformation, et aménagement de tous types de véhicules motorisé, vente de pizzas emportées ambulantes.
0_2920Z_Construction de carrosserie, vente de carrosserie et d'équipements de véhicules, négoce de véhicules en tout genre neufs ou d'occasion , location de matériel en tout genre et import-export. Achat et vente de grues, de matériel de manutention, de pièces détachées. Service après-vente, réparation et montage .
0_2920Z_Conception d'aménagements spéciaux.
0_2920Z_Fabrication et transformation de carrosseries, prestation de tous services en matière de hayons élévateurs.
0_2920Z_Achat revente lumière éclairage achat revente de remorques tous types fabrication de gradin de charpente de remorques fabrication de portail et de Barrière fabrication de container amovible et vente.
0_2920Z_Aménagement de véhicules inférieurs ou égal à 3T5 de PTAC achat vente de véhicules neufs et occasion remorques et autres matériels liés au transport achat vente de pièces détachées location de matériel.
0_2920Z_Négoce national et international de véhicules (achat, vente). toutes activités d'Intermédiation y compris la rémunération de Prescripteurs.
0_2920Z_Conception fabrication vente location de cellules amovibles tous véhicules matériels de loisirs.
0_2920Z_Réparation, entretien de véhicules poids lourds, semi-remorques.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie, transformation de matières plastiques et dérivés, ingénierie et maintenance sur site.
0_2920Z_Carrossier, constructeur, conception et réalisation de véhicules destinés au transport, location de véhicules courte et longue durée, dépôt vente et vente de véhicules destinés au transport.
0_2920Z_Toutes opérations d'aménagement, de signalisation, de balisage en particulier, ainsi que toutes activités de négoce, d'entretien et prestations diverses liées aux véhicules .
0_2920Z_Fabrication,entretien, et maintenance de chaine d' application,de peinture et de poudre.
0_2920Z_Fabrication, réparation, aménagement de carrosserie de véhicules de moins et plus de 3,5 t.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques et Ventye de matériaux et accessoires divers.
0_2920Z_Création, acquisition, exploitation de négoce de matériel hydraulique, fixe ou roulant , entretien et maintenance de ce matériel .
0_2920Z_Fabrication, installation, pose, vente de  structure mobiles sur tout type de véhicules motorisés
0_2920Z_Tous matériels industriels et de loisirs avec tous matériaux composites rentrant dans la confection de ceux-ci , études, conception, réalisation, achat, vente de tous cycles, de cyclomoteurs, de motocycles et d'autres véhicules. Réparation, entretien de ces véhicules. Fabrication, transformation, modification de tous véhicules ainsi que l'import-export de ceux-ci .
0_2920Z_Sellerie automobiles.
0_2920Z_Aménagement et vente de véhicules de loisir -.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries, negoce et amenagement de vehicules
0_2920Z_Aménagement, fabrication, entretien, réparation, livraisons de constructions mobiles et de mobile homes.
0_2920Z_Charronnage et carrosserie.
0_2920Z_Carrosserie, construction de tous véhicules, réparation, transformation de carrossserie, négoce de véhicules routiers et de tous produits insutriels métallerie, construction métallique.
0_2920Z_Construction transformation carrosseries véhicules spéciaux aménagements particuliers(ambulances bennes remorques véhicules automobiles)négoce réparation tous véhicules auto neufs occasion. vente matériels premiers secours sécurité protection. fabrication transformation de pièces aux véhicules auto aéronefs. négoce pièces détachées, production accessoires véhicules auto et aéronefs. location de véhicules neufs, occasion et remorques.
0_2920Z_La fabrication, la vente de mobil'home, de meubles en inox, Autre activité : l'installation et la vente de climatisation.
0_2920Z_Commerce en gros de matériel de manutention, de levage et de transport , autre que véhicules automobiles, cycles et motocycles. Achat, vente, location, manutention et entretien de tout matériel nécessaire à l'exercice d'une activité des travaux publics et du bâtiment. Plus particulièrement, de nacelles élévatrices, de paniers, de porte-personnes, de dumpers, de bétonnières, de pompes pour le béton, de grues, d'auto-grues, de compresseurs et de pompes à eau. Fabrication de carrosseries automobiles, construction de nacelles et d'équipements. Transformation, installation, réparation, assistance, manutention de tous types de matériel, de machines, d'équipements pour l'industrie, l'artisanat et l'agriculture. Commerce et montage de nacelles pour l'industrie automobile. Fabrication de remorques, avec ou sans nacelles. Carrosserie, aménagement, métallerie et chaudronnerie .
0_2920Z_Activité achetée : Montage hydraulique. Activité créée : Branche achat, montage sur camions et vente de matériels hydrauliques et carossage de véhicules. Activité exercée : Fonds de commerce de fabrication de carrosseries, carrossage et remorques composé de trois branches : Fabrication de remorques, caissons et bennes ; Branche achat, montage sur camions et vente de matériels hydrauliques et carossage de véhicules ; Branche négoce et export de ces mêmes matériels, montage hydraulique.
0_2920Z_Aménagement, agencement, transformation de tous véhicules automobiles, tous travaux du bois, du métal et du polyester.
0_2920Z_Tous travaux de carrosserie industrielle sur tous véhicules, achat, vente, réparation, entretien, location, dépôt de tous véhicules industriels, de tourisme, achat, vente de pièces et accessoires se rattachant à l'activité.
0_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques vans tractés portes voitures obstacles boxes carrossage de ts véhiculés.
0_2920Z_Conception et aménagement intérieur de tous véhicules et de bâteaux, en menuiserie, peinture, plomberie et électricité.
0_2920Z_Entretien et réparation de véhicules automobiles
0_2920Z_Exploitation de tous ateliers et usines entrant dans le cadre de l'industrie métallurgique, industrie et commerce de citernes, foudres, containers et tous véhicules citernes en général.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries industrielles.
0_2920Z_Fabrication, aménagement de carrosserie, tôlerie, peinture, réparation et entretien de tous véhicules.
0_2920Z_L'activité de fabrication de carrosserie, y compris les cabines pour véhicules automobiles, fabrication des remorques et de semi-remorques destinées au transport de marchandises. L'activité de peinture industrielle, de peinture de tous véhicules et de pièces détachées. L'entretien et la réparation de tous véhicules et remorques.
0_2920Z_Chaudronnerie industrielle, construction et vente de bennes et containers métalliques et plastiques marque déposée   eurobenne exploites sous diverses formes commerciales ou industrielles, chaudronnerie industrielle, charpente, serrurerie mécanique, soudure, usinage au tour, construction métallique, production plastique, mécanique, équipement électrique, électronique, hydraulique, mécanique, dépôt et vente de tous gaz pour usage professionnel ou ménager, articles ménagers, articles de quincaillerie, conception, développement, industrialisation de nouveaux produits, fabrication, commercialisation, maintenance garage, transports et enlevements, import-export, location de tous matériels, véhicules, engins de levage, environnement, publicité, vente de tous matériels.
0_2920Z_Aménagement transformation de tous véhicules avec ou sans moteur.
0_2920Z_Achat, vente, installation de tous types d'aménagements et accessoires pour véhicules de toute catégorie pour professionnels et particuliers - achat, vente d'équipements professionnels pour véhicules utilitaires - achat, vente et conception d'accessoires pour véhicules - achat, vente et location sans chauffeur de tous types de véhicules neufs ou d'occasion - agence commerciale.
0_2920Z_Conception, fabrication de pièces stratifiées en fibre de verre, résine polyester, tous travaux et commercialisation de tous produits liés à ces activités. L'activité de carrosserie pour tous types de véhicules, l'achat et la vente de véhicules de tourisme poids-lourds, neuf et d'occasion.
0_2920Z_Aménagement véhicules pour personnes a mobilité réduite et réparation automobile - motoculture - automatisme.
0_2920Z_La conception, la fabrication, le commerce et la rénovation de tout matériel de soutien de la vie en campagne, de tout materiel de soutien logistique civil ou militaire, de modules, remorques et containers, de tout matériel d'insonorisation, de tout système électromécanique ou fluidique, et de tous types de prestations associées, prestations de service, d'accessoires, d'appareils et de matériels s'y rapportant.
0_2920Z_Tôlerie, construction mécanique et métallique, carrosserie, serrurerie, construction de bennes et de remorques , menuiserie métallique. Achat, vente, distribution d'appareils de manutention. Montage de matériel industriel et de manutention. Vente de pièces détachées. Achat, vente, location de véhicules et de matériel industriel. Electricité poids lourds. Réparation de gros matériel électrique et maintenance industrielle .
0_2920Z_Carrosserie construction carrosserie mécanique agricole serrurerie chaudronnerie mécanique générale réparation automobile menuiserie aluminium peinture de tous véhicules achat transformation reconditionnement mise aux normes et vente de tous véhicules location tous types de véhicules sans chauffeur ainsi que de tous matériels.
0_2920Z_Exploitation d'un fonds de commerce de carrosserie, tôlerie, garage et réparation et vente de véhicules, location de biens meubles et immeubles.
0_2920Z_Aménagement de tous véhicules automobiles, fabrication de cellules et agencement de camions magasins.. toutes prestations de services de conseil et assistance aux entreprises, achat, vente, location, import-export de tous engins terrestres motorisés ou non , neufs ou d'occasion.
0_2920Z_Achat, vente, location, fabrication : assemblage, installation, entretien, gestion, import-export de semi-remorques et de remorques : de carrosserie et d'elements de carrosserie utilises dans le transport routier et ferroviaire
0_2920Z_Fabrication de carrosserie industrielle sur tous types de véhicules, camions, remorques, semi-remorques , spécialisée dans les bennes hydrauliques, les polybennes bras, les hayons élévateurs, les grues auxiliaires de manutention, les grues automotrices ainsi que tout matériel se rapportant à l'environnement. Fourgons, caisses savoyardes, plateaux, caisses compacteurs, caissons récupération pour papier, verre, fer, chariots embarqués. Modification et adaptation sur véhicules de tourisme et utilitaires. Achat, vente, location, service après-vente de toutes applications hydrauliques sur tous véhicules et matériel industriel. Carrosserie industrielle .
0_2920Z_Conception, fabrication, distribution et pose d'accessoires pour véhicules industriels, de travaux publics ou d'engins de manutention.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et de tôlerie pour véhicules de moins de 3,5 t.
0_2920Z_Exploitation d'un fonds de commerce de construction de remorques achat vente et réparations tous matériels machines agricoles forge.
0_2920Z_Transformation et fabrication d'emballages industriels.
0_2920Z_L'achat, la vente, la transformation, la réparation de toute carrosserie industrielle, le diagnostic, le contrôle périodique et réglementaire de tous appareils et engins de levage.
0_2920Z_Aménagement et conception de véhicules utilitaires, carrosserie traditionelle et industrielle.
0_2920Z_Carrosserie, constructeur, tôlerie, peinture, marbre, mécanique de véhicules et d'utilitaires , achat, vente de matériel, d'outillage, de véhicules et d'utilitaires, toutes marques, neufs et d'occasion. Nettoyage, gardiennage, location de matériel et de chapiteaux .
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et remorques, et plus particulièrement, de carrosseries automobiles, aménagement de véhicules utilitaires . Commerce de véhicules automobiles, neufs et d'occasion, notamment de véhicules utilitaires, ainsi que leur location .
0_2920Z_Carrosserie industrielle, travaux de soudure réparation hydraulique et mécanique.
0_2920Z_Production et vente de mobil homes.
0_2920Z_Carrosserie et tôlerie industrielle, négoce de tout matériel et équipements industriels , lavage, nettoyage et entretien, intérieur et extérieur, de véhicules en tout genre .
0_2920Z_Chaudronnerie la fabrication et la vente d'article de chaudronnerie et similaires l'activité de mecano soudure et plus généralement tout ce qui concer né la mécanique la tôlerie la fabrication et vente de tous produits de sécurité routière.
0_2920Z_Etude, conception, realisation et fabrication de carrosseries industrielles, notamment les carrosseries de fourgon et de citerne permettant le transport de toutes matieres ou articles
0_2920Z_Construction, pose, négoce et réparation de carrosserie pour véhicules utilitaires et poids lourds.
0_2920Z_Vente et aménagement véhicule magasin, maintenance et montage en tuyauterie.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques.
0_2920Z_Étude, réalisation, conception, d'aménagements modulables des véhicules ou tout autre moyen de transport pour les particuliers et les professionnels, construction et aménagement de véhicules automobiles non sanitaires.
0_2920Z_Fabrication vente de matériel remorques et véhicules réfrigères ou non réfrigères. Fabrication, réparation, location de remorques neuves et occasions.
0_2920Z_Réparation, entretien, vente de matériel agricole, neufs ou d'occasion , mécanique générale, fabrication de carrosseries automobiles.
0_2920Z_Carrosserie automobile et la fabrication de tous véhicules automobiles ou remorqués.
0_2920Z_Carrosserie industrielle fabrication réparations achat et vente de tous types de remorques.
0_2920Z_Réparation de conteneurs et maintenance diverse en chaudronnerie.
0_2920Z_Tôlier Formeur, carrossier, réparateur, constructeur, aménagement de tous véhicules, soudure, Métalier-peintre, vente de produits.
0_2920Z_La construction de carrosseries bennes plateaux remorques et de tous véhicules de dépannages fabrication installation et réparation de systèmes hydrauliques négoce de tous véhicules automobiles et poids lourds.
0_2920Z_Mécanique générale, vérin hydraulique et bennes de camion.
0_2920Z_Construction, réparation, dépannage, achat, vente de remorques et de tous articles accessoires.
0_2920Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception, fabrication de divers matériel ou d'équipement pour l'industrie, de vans et de remorques pour tous types de transport .
0_2920Z_Fabrication, réparation, construction, carrosserie véhicule, automobiles et utilitaires, aménagements de véhicules utilitaires, contrôles et réparation de pièces, tous travaux de carrosserie industrielle et d'aménagement véhicules, achat, vente, revente pièces et accessoires.
0_2920Z_Prise en location-gérance du fonds de commerce de l'E.U.R.L . CARROSSERIE INDUSTRIELLE-E.C.I., RCS Marmande 398681726 , de fabrication et de réalisation de tous travaux de carrosserie sur véhicules et tout particulièrement sur véhicules industriels. Réparation de carrosseries de véhicules industriels et d'installations frigorifiques sur lesdits véhicules industriels, ainsi que sur tout autre type d'installation. Achat et vente de tous articles liés aux opérations précédentes avec possibilité d'installation ou de vente en l'état. Lavage et nettoyage de tout matériel roulant tracté, de traction, de tout matériel et outillage lié à l'activité de la société. Location de remorques et de semi-remorques, ainsi que de tout véhicule d'un P.M.A.C. inférieur ou égal à 3,5 t et d'un volume utile inférieur ou égal à 14 m3 .
0_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques, création et exploitation de brevet industriels.
0_2920Z_Aménagements intérieurs et extérieurs de tous types de véhicules automobiles, fabrication de carrosseries et commercialisation de produits se rapportant à cette activité, toutes prestations de services, achat, vente de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_Conception, fabrication, construction d'aménagements de véhicules utilitaires à usages spéciaux.
0_2920Z_La réalisation de travaux de chaudronnerie, tuyauterie, travaux de maintenance. la production, la fabrication, la rénovation, la maintenance, le montage, la commercialisation, la vente de matériels d'avitaillement, l'achat, la fabrication, la vente en gros et en détail de tous produits ou accessoires ainsi que toutes prestations et services destinés à l'entretien de matériels d'avitaillement, l'achat, le stockage, la vente sous toutes ses formes des produits associés à l'exploitation de matériels d'avitaillement. toutes les opérations juridiques, économiques et financières, civiles, industrielles, mobilières et immobilières et commerciales se rattachant à l'objet sous-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_2920Z_Carrosserie industrielle vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2920Z_L'aménagement, la transformation, la construction, la vente de carrosseries, l'entretien et la réparation de tous véhicules automobiles, industriels, neufs ou anciens et tous matériels s'y rattachant ainsi que la fabrication et la commercialisation de pièces polyester et menuiseries métalliques, la location de véhicules sans chauffeur.
0_2920Z_Aménagement de véhicules, carrosserie, location de bâtiments
0_2920Z_Agencement intérieur de véhicules avec remise en état et pose d'autocollants publicitaires , remise en état et peinture de tout mobilier .
0_2920Z_Carrossage de camions. Fabrication de carrosseries. Carrosserie. Tous travaux de soudure. Tuyauterie et hydraulique.
0_2920Z_La fabrication de carrosseries automobiles et de remorques, ainsi que toutes opérations de locations de Déchetteries mobiles.
0_2920Z_La société à pour objet en France et à l'étranger, l'exploitation et la création de tous établissements ou ateliers d'équipement et de construction mécanique automobile, l'étude, le perfectionnement l'acquisition et l'exploitation de tous procédés, licences ou inventions, marques, machines et produits ou accessoires se rattachant directement ou indirectement à son industrie à son commerce, le garage, les réparations, achat et vente de voiturés neuves et d'occasion, pièces détachées, la location de véhicules.
0_2920Z_Négoce et transformation d'aluminium produits dérivés
0_2920Z_Construction mécanique et chaudronnerie , réparation, location de matériel et de véhicules fabriqués .
0_2920Z_1 - Aménagements et réparations de camping cars et plus généralement de tous types de véhicules 2 - négoce de caravanes neuves et d'occasion ainsi que d'accessoires (à compter du 06/11/2007).
0_2920Z_Fabrication, aménagement, commercialisation de tous types de véhicules automobiles, de véhicules magasin et de remorques magasin, de produits d'équipements et accessoires. Maintenance, réparation des véhicules. Location de véhicules sans chauffeur.
0_2920Z_Carrossier monteur réparateur de véhicules industriels.
0_2920Z_Construction, réparation, conception, et réalisation de remorques, de poids lourds et de tout matériel routier ou industriel pouvant s'y rattacher.
0_2920Z_Achat, vente, négoce, construction, réparation de tout matériel et de toutes machines agricoles, de transport ou de motoculture en tous états et d'engins de travaux publics .
0_2920Z_Aménagements, fabrication, entretien, réparation, livraison de constructions mobiles, Mobil homme.
0_2920Z_Carrosserie automobile, négoce et location de véhicules automobiles, travail des métaux.
0_2920Z_Conseil, études, développement, conception, réalisation, distribution, négoce, réparation et transformation dans le domaine de la carrosserie , notamment automobile ou industrielle ainsi que dans le domaine de la charpente industrielle et accessoires .
0_2920Z_Adjonction d'activite : mecanique automobile
0_2920Z_Carrosserie, mécanique, peinture, réparations en garage et à domicile, vente et achat de véhicules neufs et occasion, pièces neuves et occasion.
0_2920Z_Carrosserie, forge construction de matériels agricoles, achat, vente, location de véhicules et remorques.
0_2920Z_L'étude, la fabrication, la réparation, l'achat et la vente de tous matériels routiers La location de véhicules avec ou sans chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, importation et exportation de tous types de carrosserie industriel.
0_2920Z_Aménagements de véhicules de loisirs, vente d'accessoires et vente de véhicules de loisirs.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, charronnage, forge et tolerie
0_2920Z_Exploitation industrielle et commerciale de tout ce qui concerne la mécanique, la tôlerie, la chaudronnerie et en général toute la métallurgie.
0_2920Z_Construction, réparation, maintenance, vente de bennes métalliques , vente et négoce de tous produits en rapport. Location de bennes. Entretien d'équipements industriels. Chaudronnerie, carrosserie industrielle, charpente métallique, construction métallique. Maintenance et agencement industriel. Electricité. Négoce et location de matériel industriel. Fabrication. Prestations de services .
0_2920Z_Fabrication, réparation, montage, négoce d'équipements mécaniques et hydrauliques ; fabrication de carrosseries.
0_2920Z_Aménagement et location de véhicules pour personnes à mobilité réduite.
0_2920Z_Aménagement véhicules et habitats pour personnes à mobilité réduite.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie et tous objets matériels et autres en matériaux composites.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, achat/revente et négoce de matériels de travaux publics, poids lourds et agricoles, activité de charpente métallique, métalerie, serrurerie en matière industrielle et agricole, et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
0_2920Z_Réparation et construction de carrosserie pour tous véhicules automobiles.
0_2920Z_ACHAT VENTE LOCATION DE TOUS VEHICULES ET EQUIPEMENTS EQUESTRES PRODUITS FINIS DE CARROSSERIE INDUSTRIELLE METALLERIE ET SERRURERIE.
0_2920Z_Aménagement intérieur et extérieur de véhicules. Importation exportation achat vente des produits et matériels se rapportant a Ces activités.
0_2920Z_La fabrication d'aménagement de véhicules de loisirs, de caravanes, d'aménagement de Bâteaux, de véhicules professionnels, fabrication de tout mobilier de cuisine salles de bains magasins, bureaux etc....
0_2920Z_L'achat et la revente de carrosserie pour poids lourds à savoir notamment des bennes, des systèmes interchangeables et des hayons élévateurs.
0_2920Z_Carrosserie industrielle, serrurerie.
0_2920Z_En sous traitance, la conception, l'assemblage, la fabrication, la réparation de tout véhicule, commercialisation et négoce de travaux réalisés dans le cadre de ces activités.
0_2920Z_Carrosserie industrielle poids lourds, carrosserie automobile.
0_2920Z_Aménagement véhicules, vente de pièces, courtier en véhicules.
0_2920Z_Chaudronnerie tôlerie carrosserie mécano soudure négoce en tout genre de tous matériels matières matériaux produits finis ou semi-finis.
0_2920Z_Fabrication, réparation, commercialisation de carrosseries, de remorques, de semi-remorques automobiles et de conteneurs équipés pour le transport , ainsi que l'aménagement de véhicules industriels. Montage de tous équipements complémentaires de véhicules industriels .
0_2920Z_Calorifugeage, isolation thermique, phonique, ventilation (gaine industrielle) et chambre froide.
0_2920Z_Fabrication, commercialisation et négoce de resi- dences a usage d'habitation, professionnelle ou de loisir a caractere sedentaire ou mobile, commer cialisation de vehicules et de résidences mobiles de loisir.
0_2920Z_Vente en gros, demi-gros et détail de caravanes neuves et d'occasion.
0_2920Z_Carrosserie et construction.
0_2920Z_Fonds artisanal et de commerce d'achat, vente réparation de véhicules automobiles machines, agricoles et cycles.
0_2920Z_Aménagements de tous types de véhicules automobiles.
0_2920Z_Holding (prise de participation dans toutes sociétés).
0_2920Z_Travaux de carrosserie, distribution et vente de tout type d'équipement et d'accessoires pour véhicules, transformation de véhicules, vente de matériel d'occasion de travaux publics, élévateurs, grues, nacelles automotrice, etc.
0_2920Z_Fabrication d'équipement, en bois et en matière plastique, de mobilier ou autres, destinés à l'aménagement ou à la transformation de véhicules automobiles ou tractables, neufs ou d'occasion , vente ou location de tous accessoires y afférents. Exploitation de tous brevets et concession de licence. Négoce, location, entretien, réparation de tous véhicules de loisirs et de tous véhicules à usages spéciaux .
0_2920Z_Aménagement de tous types de véhicules automobiles utilitaires pour professionnel ou particulier. Pose de sièges et banquettes dans tous véhicules, aménagement de fourgon en camping car.
0_2920Z_Fonds de commerce de vente de remorques neuves.
0_2920Z_Fonds de commerce de transformation, installation de carrosserie, achat, vente, location, réparation, construction d'appareils hydrauliques de levage et de manutention, métalliques et autres, achat, vente, réparation, transformation, location de tous matériels roulants.
0_2920Z_Commercialisation et montage d'élévateurs à nacelle sur véhicules utilitaires.
0_2920Z_Construction, fabrication, aménagement et remise en état des carrosseries , réparation de véhicules automobiles, hippomobiles de motocycles, de remorques, de semi-remorques et de caravanes. D'une manière plus générale, toutes activités se rapportant à la carrosserie et la location de véhicules sans chauffeur .
0_2920Z_En France et à l'étranger, achat, vente et location de tous matériels neufs et d'occasion concernant transport, levage, manutention et accessoires pour l'industrie, travaux publics, forêt, agriculture et transport.
0_2920Z_Achat, vente, entretien, réparation de matériel et machines agricoles, forestières ou de manutentions, montage et vente des pièces détachées, location de véhicules industriels.
0_2920Z_Toutes prestations visant l'aménagement de véhicules automobiles ainsi que toutes activités similaires ou annexes.
0_2920Z_Construction, réparation, négoce et location de matériel métallurgique, particulièrement de remorques et véhicules industriels.
0_2920Z_Carrosserie poids lourds, bennes, fourgons, plateaux, travail en atelier, prestations de services de maintenance industrielle, chaudronnerie et serrurerie.
0_2920Z_Aménagement de tous véhicules intérieur et extérieur, travaux de sellerie dans ce domaine, commerce de pièces et accessoires pour tous véhicules.
0_2920Z_Fabrication de carrosseries automobiles en exploitation directe , vente et réparation de tous véhicules en location-gérance .
