503353237_3012Z_La construction la transformation la reconstruction le négoce import export et la réparation de bateaux de plaisance grand publics et professionnels.
503461865_3012Z_Le montage, la fourniture et la maintenance d'équipements techniques dans les domaines de l'industrie et du bâtiment et plus particulière- ment la construction navale.
503623647_3012Z_La construction et la vente de navires de plaisances, l'achat, la vente, la prise à bail, la location.
503699688_3012Z_Étude, conception, réalisation, fabrication, réparation, vente de gréements dormant et courant, accastillages, mâts, bômes, tangons et tous espars. Importations et exportations de tous produits. Fabrication. Activité liée au nautisme et à la mer.
772201281_3012Z_La construction et l'achat en vue de la revente de bateaux de plaisance. L'activité de marchand de biens. L'administration de toute société, toute prestation de gestion administrative la construction l'achat en vue de la revente, la location, l'entretien de bateaux de plaisance.
503902793_3012Z_Construction de navires de plaisance et de matériels et mécanismes de toutes nature, bureau d'études et de design industriel.
503983637_3012Z_Préparation de bateaux de course,pose de matériel sur les bateaux,achat et revente de matériel de bateaux,entretien de bateaux,réparation de bateaux,location de bateaux avec skipper,école de voile,convoyage de bateaux y compris à l'international, conseil et accompagnement dans la préparation de bateaux, formation à la navigation,organisation de rassemblements de bateaux pour le compte d'entreprises.
537543480_3012Z_Toutes prestations en matière de décoration d'intérieur, achat , vente de tous biens pour l'équipement de la maison et des bâteaux.
537843419_3012Z_Commercialisation de constructions flottantes dédiées à la détente, au jeu et à l'habitat de loisirs et destinée à l'aménagement de base de loisir et de village vacances, toutes études et audits pour opérations propres ou au profit de tiers.
437619786_3012Z_Vente ambulante de produits alimentaires et non alimentaires.
538496746_3012Z_Conception, construction, distribution, achat, vente, location, réparation de bateaux et accessoires maritimes et produits dérivés, vêtements.
404350969_3012Z_Conception, fabrication, commercialisation de mâts d'accastillage et d'éléments de structure pour bateaux de plaisance
505097477_3012Z_Construction navale, achat, vente, location de bateaux et matériels et accessoires nautiques.
538982372_3012Z_Fabrication vente location et réparation de bateaux et pirogues ainsi que tout matériel flottant.
539108621_3012Z_Étude, réalisation et réparation de bateaux, de décors, de menuiseries et de mobilier, achat et vente de marchandises.
438578213_3012Z_Conception, fabrication, achat, vente, location, entretien et réparation de bateaux.
539539965_3012Z_Chantier naval construction nautique et navale notamment tous engins flottants de motorisation thermique et électrique développement mécanique commercialisation directe des produits et pièces développés ou dans le cadre de contrats de licences et de brevets import export des pièces et des produits finis.
438916223_3012Z_Aménagements de bateaux et aménagements intérieurs de maisons.
539601898_3012Z_Conception, fabrication, exportation, importation, distribution de bateaux, de matériel nautique et de tous produits s'y rattachant.
304970841_3012Z_Entreprise de menuiserie, faconnage du bois.
507843167_3012Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la construction la vente la location la maintenance et l'entretien de bateaux de plaisance.
507917482_3012Z_Construction fabrication commercialisation de tous types de bateaux tels que voiliers, bateaux de plaisance, à moteur et autres embarcations de plaisance ou de sport vente de tous accessoires se rattachant à cette activité locations desdits matériels.
440888295_3012Z_Recherche, conception, développement, armement et exploitation de prototype de voiliers conçus principalement pour les compétitions, à l'exclusion de tout transport de personne.
532134863_3012Z_Location, vente, réparation, fabrication de bateaux de plaisance.
508557485_3012Z_La conception, la fabrication, la commercialisation, la location ou l'importation de bateaux, d'accessoires et de services nautiques ou fluviaux.
810633834_3012Z_Fabrication de bateau en composite, achat et revente de matériaux de composite.
508686367_3012Z_Expertise, étude, développement, fabrication, commercialisation, installation, maintenance, dépannage, systèmes de collecte eaux usées, déchets de plaisance maritime et fluviale, équipementier pour la fourniture et commercialisation de solution technique pour ports maritimes et fluviaux.
441601994_3012Z_Construction de bateaux de plaisance en tant que donneur d'ordre, étude et ingénierie navale, expertise, vente.
810723536_3012Z_Vente, entretien, réparation, location de tout matériel nautique.
508862505_3012Z_Fabrication, vente et réparation de bateaux et coques en aluminium, fabrication et vente de ferronnerie d'art, menuiserie, meubles, objets divers, travaux de soudure aluminium, inox, fonte, bronze, carbure, carbone magnésium titane.
810899153_3012Z_Cession de chantier de construction navale exploitation de chantier de construction navale.
509295507_3012Z_La construction, la conception, commercialisation de bateaux de plaisance ou de travail , la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation.
509395554_3012Z_Travaux d'accès difficiles travaux de rénovation et d'amélioration de l'habitat construction de bateaux et transformation de matériaux composites.
509624821_3012Z_Exploitation de toute entreprise de construction et négoce de navires.
811721174_3012Z_Étude développement conception fabrication commercialisation de produits et objets dans le domaine du nautisme de la plaisance et formation aux métiers de la mer.
509771515_3012Z_Construction, entretien, réparation, aménagement de bateaux de plaisance et navale, achat, vente, location de bateaux et matériel nautique.
509781753_3012Z_Vente de bateaux et voiliers neufs et d'occasion fabrication et entretien de bateaux et voiliers venté de matériel et d'équipement pour bateaux et voiliers venté d'accastillage accessoires et voiles de bateaux.
811814706_3012Z_Fabrication et finissage de meubles divers construction de bateaux de plaisance et toute activité d'aménagement intérieur et extérieur de bateaux de plaisance.
510089998_3012Z_Construction navale, réparation de bateaux (alu et acier) et accessoires ; activité de chaudronnerie, prototype pour machines agricoles, industrielles ; vente et entretien de bateaux neufs et occasions, accessoires (moteurs, mâts, matériel de navigation, location de bateaux (à moteur, à voiles).
812232791_3012Z_La participation sous toutes ses formes et par tous moyens de droits à toutes opérations viées par le présent article, la mise en construction, l'achat, la vente, la location ou affrètement, l'armement et l'exploitation de tout yacht et installations nécessaires.
511791410_3012Z_1° fabrication de Bâteaux de plaisance en plastique, prise de participation dans toutes sociétés commerciales industrielles ou artisanales constructions navales et tout ce qui s'y rapporte- 2° la location de Bâteaux ainsi que toutes prestations de services afférentes à cette activité.
411239023_3012Z_Toutes opérations de création, de construction, de réparation et de négoce en gros ou au détail de tous produits et accessoires se rapportant à la navigation maritime , toutes opérations de location de bateaux et d'accessoires s'y rapportant, ainsi que toutes opérations de prestations de services. Etudes, conseil dans les domaines du nautisme, du tourisme, des loisirs et des sports, tant en France qu'à l'étranger. Prise, acquisition, exploitation de tous brevets et marques d'exploitation commerciale ou industrielle, plus généralement de tout droit de propriété industrielle. Etudes, conception, réalisation, fabrication et distribution de plans, de systèmes, de procédés, de moules se rapportant à la navigation maritime. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous fonds de commerce se rapportant aux activités précitées. Participation directe ou indirecte, dans toutes opérations ou entreprises, pouvant se rattacher à l'objet social. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles pouvant se rattacher à l'objet précité, à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
478525413_3012Z_La conception et la commercialisation, l'achat la vente la construction l'importation et l'exportation la location le gardiennage et l'exploitation sous toutes ses formes de bateaux et Naviresde matériel et de services de transports maritimes et toutes activités connexes.
478554652_3012Z_Charpente navale, construction, réparation de navires, de bateaux de plaisance, de tous éléments ou de pièces détachées , fabrication et pose de ponts en bois sur navire .
512116328_3012Z_Fabrication de bateaux en polyéthylène et accessoires.
445037757_3012Z_Construction complète ou partielle de bateaux vente de produits et services dans le secteur nautique.
445118698_3012Z_Participation aux compétitions sportives ou non.
814409744_3012Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de bateaux et plus particulièrement d'avirons, la réparation et le service après-vente liés à la conception, la fabrication et la commercialisation de bateaux et plus particulièrement d'avirons.
478891070_3012Z_Gardiennage, hivernage de bateaux de plaisance ou de pêche, accastillage.
512577933_3012Z_Construction de bateaux de plaisance, achat, vente, maintenance, location, conseils, vents de pièces détachées, location d'amarrage, service shipchandler.
378368161_3012Z_Fabrication, commercialisation de structures gonflables, souples ou rigides, gilets de sauvetage, bouees
512628652_3012Z_Conception production mise en oeuvre et commercialisation de gréements et tous autres produits ou services dans le domaine du nautisme.
814721205_3012Z_Construction vente et location de bateaux de plaisance et de course.
814870127_3012Z_Conception, fabrication, réparation, vente de bateaux et de tous accessoires s'y rattachant.
814904363_3012Z_Fabrication, commercialisation, importation, exportation, réparation de bateaux gonflables ainsi que tous produits nautiques ou se rattachant aux sports et loisirs nautiques.
815131842_3012Z_Construction de Bâteaux de plaisance hybrides vente location de Bâteaux hybrides électriques ou thermiques.
513178129_3012Z_Achat vente location réparation et fabrication de bateaux de plaisance et professionnels, navires de toutes sortes, toutes pièces et accessoires, accastillages, gardiennage de navires, remorques et tous accessoires y afférent, toutes activités se rapportant aux navires, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant lesdites activités.
479719833_3012Z_Conception réalisation d'embarcations de loisirs en bois matériaux composite, accessoires, vente matériel nautisme, menuiserie charpente.
412733743_3012Z_Réalisation de toutes constructions navales, achat, vente, location, gardiennage et stationnement, réparation de véhicules, bateaux et moteurs marins, ainsi que l'achat, vente, courtage et représentation de tous articles, accessoires et fournitures pour l'automobile, navigation et sports de plain air et notamment le camping, sports nautiques et moto-nautiques sous toutes ses formes.
412780702_3012Z_Conception, fabrication, réparation, entretien des navires de plaisance ainsi que tous services aux professionnels et plaisanciers liés à l'usage des navires.
514815844_3012Z_Conception, construction et commercialisation de bateaux, achat et vente de bateaux de plaisance, locations de bateaux, charters, événements et autres activités liées au nautisme.
447857715_3012Z_La construction et la commercialisation de bateaux de plaisance ou de commerce, ainsi que la conception et la construction de tous matériels et équipements destinés aux activités nautiques, toutes activités de menuiserie et fabrications industrielles de tous produits dans tous domaines y compris le nautisme, la fabrication et la préparation notamment bois et résines, de tous produits industriels, notamment dans le domaine du nautisme pour bateaux navires et engins flottants, le négoce de tous produits et objets se rattachant à ces domaines.
481469534_3012Z_Fabrication et  commercialisation d'équipements bateaux, couvertures, bâches.
447933862_3012Z_Multiservices, tous travaux d'entretien, d'aménagements intérieurs ou extérieurs aux entreprises, aux particuliers, entretien, réparation de navires de plaisance , accastillage et toutes activités se rapportant au nautisme de plaisance .
749977237_3012Z_Reprise et exploitation du chantier de construction des bateaux de plaisance alphena.
750065351_3012Z_Fabrication de bateaux, structures métalliques pour l'accastillage, l'aménagement de bâtiments et équipements professionnels, toutes réparations en ces domaines.
448078741_3012Z_Conception, fabrication, assemblage, acquisition, vente, commercialisation, gestion ou location de bateaux de plaisance et plus particulièrement de catamarans de sport .
414556423_3012Z_Fabrication, commercialisation location de tous articles liés aux activités de loisirs quelle qu'en soit la nature ou l'origine, notamment les articles de consommation courante, la construction nautique et les articles qui s'y rattachent.
515276061_3012Z_L'industrie de tous objets et articles destinés à la navigation de plaisance, la marine marchande, les armées ou toutes activités marines similaires.
750356149_3012Z_Concevoir, réaliser, diffuser et commercialiser des objets liés au monde maritime et travailler et développer dans les locaux immobiliers qui pourront être acquis par l'entreprise.
448454694_3012Z_Activité artisanale et commerciale dans la sellerie, la confection et la décoration , aménagement, finition de bateaux et de caravanes .
750452369_3012Z_Conception, fabrication (sous-traitance) et vente de bateaux et de produits réalisés en matériaux composites. La location de bateaux et de véhicules. La participation à des activités nautiques en france et à l'étranger.
448491910_3012Z_Construction navale , vente, conception, réparation, location de bateaux de plaisance, installation, entretien, vente d'équipements de sport, de loisirs, de piscine. Maintenance, rénovation, travaux tous corps d'état du bâtiment et de jardins .
381560374_3012Z_Fabrication, commercialisation de bateau, remorques pour bateaux, réparation et gardiennage des bateaux.
482437167_3012Z_Entretien et construction de navires de plaisance.
751056532_3012Z_Conception, fabrication, réparation, rénovation, commercialisation de barques, produits métalliers.
482653359_3012Z_Construction, négoce de bateaux de tous types, de mats, de moules et de tous produits annexes , traitement des composites en direct et en sous-traitance. Entretien, réparation, gardiennage, gestion et location de bateaux de plaisance .
382216083_3012Z_Bateau à passagers (promenades touristiques) - Construction d'embarcation de plaisance.
483130894_3012Z_Tant en France qu'à l'étranger, prestations de services et conseil dans le domaine du nautisme, de la construction de navires et de l'ingénierie navale , entretien et réparation navale .
483341582_3012Z_Construction de navires de plaisance et réparation , création, réalisation d'onjets de marine. Location de navires et organisation de courses .
753285170_3012Z_Entretien réparation construction gardiennage de bateaux et matériels.
753416064_3012Z_Fabrication et commercialisation de bateaux de plaisance.
518589940_3012Z_Conception, fabrication, commercialisation de bateaux, plaisance et accastillage.
753501626_3012Z_Construction de bateaux de plaisance activités de conception fabrication réparation distribution importation ou exportation de bateaux et de tout élément nautique étude conseil réalisation d'agencement et aménagement de locaux espaces bateaux ou autre support étude réalisation commercialisation de graphismes et d'images et toutes activités accessoires s'y rapportant.
451521116_3012Z_Chantier de constructions , construction, réparation navale de navires et de tous engins flottants de loisirs ou non. Développement, exploitation, location et organisation de voyages. Prestations de services. Skippage, convoyage, armement, entretien, réparation, assistance technique et hivernage. Education, formation, ainsi que les divertissements, les activités sportives et culturelles. Création, organisation de spectacles, d'événements, de concours, de colloques, d'expositions et de micro-édition .
518641618_3012Z_L étude la conception la fabrication la recherche et le développement de bateaux plus généralement de ts articles destinés à la navigation de ts moyens de transports Lies aux articles ci avant notamment de type remorque et de ts articles de sports.
485090187_3012Z_Fabrication et pose d'aménagements intérieurs de bateaux, de camping-cars, de bat, de magasins et de tout engin terrestre motorisé ou non , auprès d'une clientèle de particuliers ou d'entreprises. Aménagement intérieur au domicile des particuliers, bureau d'études, suivi de chantiers et usinage numérique .
384598116_3012Z_Fabrication conception de bateaux de plaisance vente, location de matériel de nautisme et de sport. Réparation, entretien, service après-vente, stockage.
485264006_3012Z_Entretien, réparation, préparation, maintenance, directement ou indirectement, de bateaux de plaisance, de compétition ou professionnels de taille équivalente , accastillage, confection et montage de gréements. Montage et réparation du matériel électronique. Achat, vente, import-export de bateaux, de tous produits et de matériel .
384690681_3012Z_Fabrication de produits de sport et de loisirs, notamment nautiques, yoles de mer
451806731_3012Z_Construction, mise au point, vente de bateaux de plaisance et d'accessoires destinés à l'équipement de bateaux à leur réparation et entretien.
753921329_3012Z_Industrie de tous objets ou articles dans le secteur des activités marines : vente, fabrication.
519191092_3012Z_La conception, la fabrication, la vente et la commercialisation d'engins nautiques et de plage ainsi que de tout matériel de transport fluvial ou maritime à propulsion électrique.
519237838_3012Z_La propriété, la construction, l'armement et l'exploitation de navires de plaisance, et en particulier du navire Silver Dee.
788526549_3012Z_La rénovation et la construction dans la charpente marine.
352408116_3012Z_Fabrication de barques en bois Menuiseie générale exposition, achat revente de meubles brocantes (sédentaire et ambulant).
453173569_3012Z_Conception commercialisation Import-Export de bateaux de plaisance et de servitude.
788824266_3012Z_Construction et négoce de bateaux de tous types, mâts, moules et tous produits annexes, traitement des composites en direct et sous-traitance, entretien, réparation, gardiennage, gestion et location de bateaux de Plaisaince.
520876285_3012Z_Fabrication, réparation, entretien de bateaux de plaisance, fabrication et pose de menuiserie bois, bâtiment tournage fraisage, location de bateaux et promenade en bateau.
453981706_3012Z_Fabrication, maintenance et réparation par tous moyens d'ensembles et de sousensembles mécaniques tels que dériveurs et pièces industrielles en matériaux composites ou mécano-soudées sans que cette liste soit exhaustive, design, étude des activités ci-dessus désignées, négoce de tous matériaux liés aux nautismes.
789993334_3012Z_Construction, entretien, gardiennage, de voiliers et bateaux de plaisance à moteur et à voile en matériaux composites, de commercialisation de tous types de bateaux neufs et d'occasions, la commercialisation de piscines toboggans aquatiques, décors, jeux de plein air et aquatiques, la fabrication, la réalisation, l'entretien, la réparation de jeux aquatiques, la conception, la fabrication, la commercialisation de moule en composites, l'activité de réparation de carrosserie industrielles.
790522395_3012Z_La vente la fabrication la réparation la transformation la location ainsi que la gestion de réseaux de distribution de navires de remorques et de véhicules terrestres ou aériens.
421937673_3012Z_Construction navale, entretien, rénovation, vente, accessoires, toutes activités connexes.
522679091_3012Z_Étude, conception, construction et maintenance de bateaux de plaisance.
791123524_3012Z_Construction réparation maintenance navale.
791142235_3012Z_Exploitation d'une base nautique location fabrication réparation vente gardiennage de bateaux formation tutorat dans le domaine du nautisme.
522770213_3012Z_Fabrication de coques et bateaux en aluminium , réparation et maintenance navale.
489590851_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
791585417_3012Z_Construction réparation entretien de tous types d'embarcations nautiques gardiennage hivernage.
523154763_3012Z_Toutes opérations commerciales ou artisanales se rapportant à la menuiserie, fabrication, vente de meubles.
523307320_3012Z_L'importation, la conception la construction et la distribution de bateaux de plaisance ou de commerce.
422732867_3012Z_Achat, vente, location, fabrication de bateaux, de modèles, de moules et toutes pièces industrielles composites.
791832314_3012Z_Construction de bateaux, importation de bateaux, vente, location et toutes activités liées à l'activité du nautisme.
422886465_3012Z_Construction, réparation de bateaux de plaisance et de matériel nautique, fabrication d'éléments en matériaux composites, hivernage de bateaux.
490033917_3012Z_Conception, fabrication, vente de bateaux et de tous accessoires s'y rattachant.
490185998_3012Z_Construction sous toute forme de bateaux, de navires, de matériel et services de transport maritime, toutes activités connexes.
792294217_3012Z_Construction commercialisation location et formation navale.
792488199_3012Z_Location d'emplacement, bateaux, caravanes, location bateaux, fabrication, amélioration, rénovation, restauration, réparation, commerce par achat et vente de tout matériaux en résine, fibre de verre, plastique armé, vente de tout matériels, tout instruments mécaniques électriques, Télématiques ou sport, de l'industrie du commerce, achat, vente, réparation, entretien, location de tous véhicules mécaniques marins amphibie neuf.
524232980_3012Z_Négoce de matériels afférents au transport terrestre et maritime, construction de bateaux (en sous Traitance).
524354990_3012Z_Construction de bateaux, de barges, de pontons et de tout accessoires s'y rapportant, exploitation de bateaux, découvertes et pratiques d'activités nautiques et subaquatiques et toutes location de bateaux.
491283412_3012Z_Achat vente construction (sous-traitée) de tout type de bateau et tout élément ou fraction Concourrant à la construction de bateau location avec ou sans option achat réparation (sous-traitance) restauration aménagement partiel ou total de tout bateau.
491372702_3012Z_Production de Trawlers.
491390621_3012Z_Conception et construction de bateaux de plaisance.
424308948_3012Z_Conception, production et commercialisation de bateaux, notamment de plaisance.
491599932_3012Z_Conception, construction, rénovation, transformation, entretien, service après-vente, conseil et assistance de tous types de bateaux à voile ou à moteur , de plaisance et/ou de services .
491698098_3012Z_Chantier naval - Mécanique toutes marques - Vente et installation de pièces détachées, de moteurs et plus généralement le commerce de tout produit lié au nautisme - La construction de bateaux de plaisance - La construction de voiliers et de bateaux de plaisance à moteur, rigides ou gonflables - La construction d'autres embarcation de plaisance ou de sport telle que canoes, kayaks, véhicules marin à moteur, etc .. - La réparation, l'aménagement, la modification, le gardiennage de bateaux de plaisance - Tout type de prestations liées au sport mécanique (notamment préparation de bateaux, accompagnement et assistance..) - La confection de tauds, sellerie, garnissage, voilerie, vaigrage et autres confections et la vente des produits de ces confections.
491707279_3012Z_Construction de tous bateaux avec tous matériaux de toute nature pour son propre compte et pour le compte de tiers , Etat, départements, communes, administrations publiques, personnes morales de tout ordre ou individus. Tous travaux d'entretien et de réparation. Fabrication de tous éléments en matériaux composites. Gestion de projets. Location de bateaux .
793725342_3012Z_Réalisation de tous projets de construction, de restauration et de réparation de tous navires et bateaux, maîtrise d'oeuvre navale, ingénierie et bureau d'étude navale, conception mécanique, refit, charpente, menuiserie, ébénisterie, ferronnerie, maintenance navale, ainsi que toutes prestations de services se rattachant à l'objet social.
491989695_3012Z_La réalisation de tous travaux d'entretien, de réparation et de gardiennage de bateaux de plaisance à moteur et à voile d'une part; ainsi que le négoce et la commercialisation de tous bateaux, moteurs, remorques, accastillage électronique et toutes pièces s'y rapportant, la location de bateaux d'autre part, ainsi que la réparation et mécanique automobile, négoce de pièces détachées automobiles neuves et d'occasion et tous articles s'y rapportant.
529461089_3012Z_Conception et distribution de bateaux notamment de kayaks et tous accessoires s'y rapportant, ainsi que toutes opérations connexes et complémentaires.
794989368_3012Z_Construction de bateaux, réparation, l'entretien, restauration de tous navires, confection de pièces d'accastillage sur mesure, fabrication et pose d'escaliers métalliques, garde-corps, travaux de ferronnerie et de chaudronnerie navale .
518406673_3012Z_Construction et vente de matériel nautique voilier conseil formation location.
493347595_3012Z_Construction et vente de coques de navires métalliques et tout négoce se rapporant à la navigation et la commercialisation d'objets industriels métalliques.
493528251_3012Z_Gardiennage et entretien de bateaux.
535327860_3012Z_Conception, production et commercialisation d'embarcation de plaisance à destination de tourisme fluvial et plan d'eau intérieur.
494677792_3012Z_Conception, construction et commercialisation de bateaux et notamment de catamarans modèle rider 45 entretien de navires.
528327950_3012Z_L'insertion socio professionnelle et méthodologique des jeunes et des adultes ainsi que de personnes rencontrant des difficultés particulières notamment des demandeurs d'emploi réparation la restauration l'entretien de bateaux de toutes natures et de tous matériaux conception production fabrication de bateaux et toutes sortes d'embarcation charpentés et ossatures en bois.
528448335_3012Z_Étude fourniture fabrication et vente de tous produits ameublement et accessoires intérieurs sellerie agencement d'intérieur de bateaux véhicules et immeubles et les professions annexes.
494917594_3012Z_Conception, construction, achat, vente, location, entretien, réparation de bateaux de plaisance, de pièces détachées, ainsi que de tous produits dérivés , exploitation, conception, fabrication et commercialisation d'objets promotionnels et de tous supports publicitaires .
729800839_3012Z_Construction achat vente location de matériel de navigation spatiale, maritime ou aérienne et de tous projets en tissus caoutchoutés ou non. Fabrication et commercialisation d'embarcations pneumatiques (annexes, bateaux, Semi-rigides). Conception, fabrication et commercialisation de produits et matériels de plaisance.
797689510_3012Z_Construction professionnelle ou de plaisance et objets liés à l'activité nautique.
529926461_3012Z_Création fabrication et négoce de navires de plaisance à voile et/ou à moteur, leur entretien et toutes opérations pouvant se rapprocher directement ou indirectement à cette activité.
529999120_3012Z_Construction et réparation navale, cession de fonds artisanal.
798488664_3012Z_Entretien et réparation moteurs bateaux, électricité marine, électronique marine, réparation remorques, réparation polyester, location et vente de bateaux, vente de tous articles et accessoires liés à ces activités, location d'emplacement sous hangar et sur parc extérieur.
530122431_3012Z_Fabrication, achat et vente de bateaux et de tous produits dérivés, connexes et complémentaires.
530494848_3012Z_Construction, location, négoce, exploitation et gestion de tous bâteaux de course ou de plaisance en vue de la participation à des compétitions sportives en mer , préparation mise au point développement, essais de tous bâteaux de course ou de plaisance et toutes prestations s'y rapportant conseils en matière de mise au point de tous produits composites.
329176515_3012Z_Réparation et vente de bateaux et moteurs.
530506773_3012Z_Vente et réparation de mats et greements.
799089750_3012Z_L'étude, la conception, la fabrication, l'aménagement, la vente, la location de bateaux à voile ou à moteur, de tous matériels de navigation professionnelle ou de plaisance, ainsi que l'exercice de toutes activités liées au nautisme et à la plaisance.
530695717_3012Z_Réparation locations et vente de bateaux moteurs remorques accastillages transports Gardiennages -.
430321273_3012Z_Fabrication et réparation de bâteaux.
497484279_3012Z_Prestations, vente de produits et de matériel dans le milieu du yachting , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'activité. Entretien, nettoyage, gardiennage et carénage .
531191013_3012Z_La construction, l'acquisition, la location, la vente, le gardiennage, l'entretien de bateaux de plaisance, la vente de matériel pour bâteaux.
497760868_3012Z_Construction et commercialisation de barques et petits bâteaux de plaisance à rame, voile et moteur auxiliaire prêts à naviguer, en kit à finir par acheteur, de tous accessoires et équipements complémentaires, d'articles de menuiserie en bois massif ou contreplaqué, prestations de services liées à ces activités, stage, réparation et location.
497829952_3012Z_Location de bateaux.
497925875_3012Z_Construction-vente de bateaux et de barques , promenades et découverte de la Loire en bateaux traditionnels. Aménagement et entretien paysagers .
497974428_3012Z_Fabrication distribution vente et pose de toutes pièces liées au milieu nautique et aéronautique et tous produits Lies à la communication et à la signalétique, Achat location et vente de bateau voile et moteur et d'aéronefs.
531807048_3012Z_Chantiers navals, constructions, location en qualité de loueur ou de locataire, entretien, hivernage, manutention, réparations, transports relatifs aux bateaux et à l'activité navale, achats, vente de bateaux, moteurs, remorques, accessoires, accastillage, armement, articles de pêche et de plongée, électronique, peinture, vêtements de mer et de sport, organisation et participation à des manifestations et/ou évènements à caractère maritime, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
531962876_3012Z_ACHAT VENTE LOCATION REPARATION DE TOUS BATEAUX ET NAVIRES.
532058740_3012Z_Conception, production et négoce sous toutes ses formes d'engins et véhicules nautiques électriques de loisirs et plus généralement de tous véhicules et matériels en rapport avec les loisirs nautiques, aquatiques.
499306207_3012Z_Menuiserie de marine et du bâtiment, charpente, calfatage, négoce de bois, agencement et protection de navires dans le domaine maritime, industriel et du bâtiment .
532892536_3012Z_Fabrication exploitation et aménagement de bateaux.
499632941_3012Z_Chantier naval, construction de bateaux, répration et entretien de bateaux, vente de bateaux neufs et d'occasion, location de bateaux et toutes activités annexes et connexes liées à l'objet social.
499969376_3012Z_Construction et commercialisation de bateaux de plaisance.
433012408_3012Z_Achat de brevets de toute sorte et de matériels professionnels ayant trait à la fabrication de bâteaux en vue de leur location, contracter et louer des terrains nus ou amodier en vue de leur location. Fabrication, vente, location de bâteau et pièces y afférent - fabrication, vente location de pièces en composite - stockage, réparation et préparation de bâteaux.
437891070_3012Z_Construction, réparation navale, chaudronnerie, tuyauterie, carrosserie industrielle, fabrication négoce de remorque import export installation de chauffage solaire combinés eau chaud sanitaire. Installation et exploitation de centrales photovoltaïques et pomes à chaleur.
433793965_3012Z_Sellerie agencement d'intérieur de bateaux véhicules et immeubles fabrication et commercialisation de meubles et accessoires d'intérieur.
534498563_3012Z_Construction et entretien de bateaux.
400433132_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
534657986_3012Z_Chantier naval, mécanique marine, gardiennage, vente réparation moteurs et pièces détachées, pêche, gruttage.
803366301_3012Z_Réparation mécanique navale vente accastillage vente de bateaux neuf et occasion moniteur vnm et engins tractes.
803381961_3012Z_Construction conception vente de voiliers et de supports nautiques - revente d'accessoires, équipements et vêtements Lies aux activités nautiques - revente de pièces détachées de supports nautiques.
803412840_3012Z_Conception, fabrication, commercialisation, diffusion, exploitation et location de tous véhicules et engins nautiques motorisés et de moto à propulsion, exploitation de toute base nautique, enseignement des techniques de pilotage des véhicules et engins nautiques.
803467950_3012Z_Construction, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, de bateaux fluviaux ou maritimes, gestion administrative, financière, commerciale et technique.
535111975_3012Z_Fabrication et pose de mobilier pour bâteaux et bâtiments, tous travaux d'ébénisterie d'agencements, d'aménagements d'espaces de vente ou de bureaux menuiserie nautique, découpe de panneaux à façon.
501602767_3012Z_Vente de matériel, de navires de plaisance, réparation entretien et préparation des embarcations de plaisance.
501605158_3012Z_Construction de bateaux de plaisance.
501798342_3012Z_Réparation et rénovation de bateaux de plaisance, travaux sous marins.
334307386_3012Z_Fabrication et location de canoës Kayacks, fabrication de plats cuisinés sur place et à emporter, buvette, glaces. Fabrication de pièces en fibre de verre maintenance piscine travaux d'Étanchéification terrasse cuve réservoir et autres.
502236219_3012Z_La construction, la conception, l'exploitation et la revente de bateaux de plaisance ou de bateaux à usage de station de lavage ou d'entretien et de rénovation des coques et ponts aux moyens de système de nettoyage à haute, moyenne et basse pression ainsi que la revente de tous produits d'entretien et de rénovation.
